Посмешище в офисе
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания.
Автор: Sweet Panty Girl

Когда Джони почувствовала, что её мочевой пузырь начинает наполняться, когда она сидела за своим столом и работала над отчётом из-за своего босса до конца дня, она подумала о перерыве в ванную, но была в восторге. и ей на самом деле не нужно было выходить из дома настолько, чтобы оправдать то, что она встала и бросила работу.

Обед действительно высушил её рот и вызвал сильную жажду, поэтому она допила остаток своей наполовину полной бутылки воды и прокатилась на метр по стулу, чтобы наполнить её из холодильника в холле за пределами своего кубика. Она сделала несколько глотков из вновь наполненной бутылки и продолжила работу.

Примерно через час работы мочевой пузырь Джони был очень полон, и она решила закончить свой абзац, прежде чем вставать в *гости в дамскую комнату. В шумном здании прозвучал выстрел, и все замолчали. Потом кто-то закричал.

Террористы ворвались в здание и прострелили ногу женщине в коридоре. Они сказали, что сделали это, чтобы показать свою серьёзность. Всех согнали в конференц-зал, и двери были заперты с террористами с каждой стороны, а остальные по комнате, все с оружием.

Мочевой пузырь Джони быстро наполнялся, и она действительно разрывалась, в желании пописить. Не имея ни малейшего представления о том, чего хотят террористы и как долго они собираются оставаться взаперти в конференц-зале. Джони могла только держаться и надеяться, что они отпустят их, прежде чем она намочит штаны.

Минуты шли, как часы, пока Джони изо всех сил пыталась удержаться, она, к счастью, села рядом с одним из мужчин, и тихо спросила, может ли она пойти в ванную. Мужчина сказал ей, что она может немного подождать, и сказал, чтобы она поднялась в переднюю часть комнаты и встала там с парнем, очевидно, ответственным.

Плотно сжав ноги вместе, чтобы лучше держаться, Джони медленно подошла вперёд. Все её коллеги по работе и её боссы сидели вокруг полукруглого стола, а она стояла перед изгибом стола, пытаясь удержать мочу, пока за ней наблюдали. Охранник, которого она спрашивала об использовании туалета, подошёл к ней и поговорил с руководителем, он засмеялся и кивнул.

Мужчина объявил, что Джони остро нужен туалет, и что будут приняты ставки на то, как долго она протянет. Никто не ответил, поэтому террористы поспорили между собой. Джони перекладывала вес с ноги на ногу, пытаясь удержаться, в то время как надвигающийся поток почти собирался вырваться из её крепко сжатых мускулов.

«Я больше не могу сдерживаться!» - отчаянно выпалила Джони, теперь держа свою письку сквозь юбку, скрестив ноги перед всеми людьми, с которыми она работала, теперь не заботясь о том, что они думают, просто пытаясь не мочиться. Главный мужчина подошёл и начал ласкать её волосы и лицо, переместился к её груди, затем к её очень переполненному мочевому пузырю и надавил на него, заставляя Джони задыхаться и удерживать себя крепче, хотя зная, что она не продержится долго. намного длиннее. Она заплакала.

«Что за ситуация, - думала она. Вот я, в слезах, держусь за юбку и скрещиваю ноги, как маленькая девочка, которая не может держать мочу перед всем офисом. Внезапно она заметила, что мужчина начал прикасаться к её письке через юбку и трусики, поскольку она начинала терять контроль. Он ДОЛЖЕН почувствовать влажность, когда первая струя вырвалась из её сжатых мускулов, затем ещё и ещё, пока она не стала мочиться.

Она почувствовала, как он горячо стекает по её ногам, смачивая юбку и пропитывая трусики. Она почувствовала, как он начал больше пробегать по её ногам, когда она стала сильнее мочиться по ногам. Рука мужчины, прикрывающая её письку, уловила изрядную часть её мочи, но вылилась через край, когда она потеряла полный контроль, и её моча стекала по её ногам, намочила её туфли, и на ней была довольно большая тёмная и всё ещё растущая лужа. светло-голубой ковёр, который стал тёмно-синим от мочи Джони.

Джони писила, что казалось ей вечностью, и, наконец, закончила, и мужчина осторожно держал его руку, удерживая в ней столько мочи, сколько мог, и перекинул её через её голову, так что её волосы и лицо были пропитаны ею. собственная моча.

Это был самый ужасный и унизительный опыт в жизни Джони.

