Пояс для трусиков

Автор: Ундина

Ундина (от лат. unda — «волна») — мифологическое человекоподобное существо женского пола, связанное с водоёмами, нивами и полями.

Много лет назад моя первая жена ушла от меня к женатому мужчине. Летучий офицер с ближайшей авиабазы. Я был, мягко говоря, опустошён и страдал, как и многие люди. Примерно девять месяцев спустя я получил письмо от жены этого человека, Джилл, в результате чего я ей позвонил. Мы оба были глубоко ранены. У нас было много общего. Это привело к ряду звонков. Во время одного из них всплыла тема разочарования. Я был одновременно удивлён и взволнован, когда Джилл сказала, что она больше всего страдает в постели по ночам, что ей всё больше и больше приходится прибегать к мастурбации.

Это беспокоило её, потому что она имела обыкновение шуметь, когда достигала оргазма, и боялась разбудить своих маленьких детей. Такие разговоры побудили меня к действию, я поехал из Мидлендса в юго-западный Лондон, чтобы встретиться с Джилл. Познакомившись с ней по телефону, я был приятно удивлён, встретив невысокую, но привлекательную брюнетку с пышной фигурой, я повёл её на обед, пообедал и пообедал. Мы так хорошо ладили, что днём ??припарковались на улице

Обычно мы много делали, чтобы облегчить друг друга тяжёлыми ласками. Это вместе с комфортом, который мы оба получали друг от друга, привело к дальнейшим визитам, так что начались отношения.

Вскоре после этого меня повысили, это повлекло за собой переезд в северо-западный Лондон. Находясь ближе, я мог видеть её чаще. Вскоре стало очевидно, что Джилл гораздо более сексуально опытна, чем я, она хитро позволила мне думать, что я убегаю.

Каждый вечер, когда я приходил к ней в квартиру, она всегда была занята укладывать своих детей спать, всегда казалось, что там лежат секс-журнал, книги и т.д. Конечно, пока я ждал, я брал все материалы для чтения, которые были повсюду. Мне потребовалось два или три раза, чтобы понять, что происходит. Я заметил, что каждую ночь, когда она приходила осесть в гостиной, она садилась напротив меня на пол, подтянув колени, и её трусики были на виду. Она просила меня рассказать ей, что я читал. Обычно она читала его заранее. Это спровоцировало бы дискуссию на тему секса, при которой каждый из них выявлял друг друга. Пока мы разговаривали, я не мог не смотреть на ластовицу её трусиков в поисках мокрых свидетельств возбуждения. Без сомнения, она изрядно присматривалась к промежности. Я быстро учился, и там, в её маленькой квартирке, мы оба находили радость и утешение в телах друг друга. Я потерял много своих запретов. Однажды ночью разговор был о женском мастуре.

bation. Мы оба чувствовали себя очень возбуждёнными, и она намеренно задрала юбку и начала ласкать себя через трусики, её пухлые бёдра сгибались по мере того, как её возбуждение росло. Я, должно быть, выглядела ошарашенной, и она объяснила: «Извините, но я умираю от желания пописить, это помогает. Конечно, если вы думаете, что я одновременно делаю что-то ещё, что делает это более захватывающим». Естественно, я хотел присоединиться к ней на полу, но она попросила меня: «Просто наблюдай, но вынимай свой член, чтобы я мог видеть, заставляет ли он расти, наблюдая за моей мастурбацией». К тому времени она стянула свои синие трусики до колен.

Я мог видеть, что они были мокрыми от мочи, и мне было обращено на место её пухлых бёдер, залитых любовным соком, и звук её хлюпающей пизды, когда она вставляла и вытаскивала два пальца. Когда она пригласила меня присоединиться к ней, это было так же хорошо, что она подошла к грани кончины, потому что, когда я вошёл в неё, я смог сдержаться только для нескольких толчков, прежде чем выстрелить в её узкую, но скользкую дыру. Уже тогда она уже шла передо мной, умница. Однако в тот момент, когда я удалился, ей пришлось броситься вниз по лестнице в туалет. Я не думаю, что ей это удалось, потому что, когда она вернулась и снова села, на ней были чистые белые трусики.

Это установило образец для последующих вечеров. Однажды она рассказала о том, как она делала это в поезде, в парке и со своим бывшим, пока её младший брат был в комнате, между приступами сексуальной активности и во время них. Это действие скрывалось её длинной широкой юбкой, когда она сидела лицом к нему на коленях, её трусики были стянуты набок.

Во всех этих случаях ей приходилось не снимать трусики, а заканчивали она мокрыми трусиками. Вырвав из меня жизнь, когда мы снова собирались заняться любовью, она выскользнула из моей хватки, сказав: «Мы не хотим, чтобы я снова мочился, не так ли? Мне лучше сначала пойти и немного помочиться». Размышляя об этом, пока её не было, я подумал, что предпочёл бы, чтобы она рискнула.

Но случай, который действительно сделал её незабываемой, произошёл спустя некоторое время.

Как я уже сказал, у неё была квартира, она была на втором этаже большого дома, а на первом этаже делила ванная комната с двумя спальными местами.

В ту ночь, о которой идёт речь, мы пошли поесть и немного выпили. Когда мы вернулись, она повела няню вниз по лестнице, чтобы проводить её. Когда она вернулась, она казалась взволнованной.

«Этот проклятый мужчина с лестницы только что зашёл в ванну и наполняет ванну, ему там будет много лет, а я хочу писить».

Из-за того, что раньше ласкали в машине, я узнал, что под юбкой у неё был пояс с трусиками. Этакий эластичный корсет от бикини, который был популярен в то время (помогал обхватить линию талии, но был очень тугим). Под ним Джилл носила трусики вместе с подтяжками и чулками. Я тут же уложил её на диван и засунул руку ей под юбку.

«Это избавит вас от желания пописить», - заверила я её. Я боролась за то, чтобы хоть одним пальцем попасть под штанину этой грозной одежды, однако, как только я смогла дразнить её клитор, казалось, что он изнашивается.

Затем, введя два пальца внутрь, Джилл начала получать удовольствие от стимуляции, когда она внезапно сказала: «О! Нет! Не пожалуйста ... Стой, я вымочусь!» и, как бы в подтверждение своей правоты, по моему пальцу протекло небольшое количество горячей жидкости. Поспешно вытащив их, я заметил, что ремень туго откидывается назад, сдерживая рассказ Джилл. Она сползла с моего колена и помчалась через площадку и спустилась по лестнице. Я был сочувствующим, но в моём очень возбуждённом состоянии был более чем разочарован этим вторжением. Она очень быстро появилась снова и сказала: «У него есть радио, и он либо не может, либо не слышит, как я прошу его поторопиться».

Я был за то, чтобы продолжить с того места, где мы остановились. Но Джилл хотела остаться на кухне, где была открыта дверь на лестничную площадку, чтобы она могла слышать мужчину, когда он выйдет из ванной. Я обнял её, чтобы утешить. Теперь она дрожала от своей нужды, и, стоя позади неё, я провёл рукой по её юбке и провёл пальцами по её влагалищу через барьер из трусиков. Я читал в одном из журналов, что, когда женщина разрывается, чтобы пописить и жаждет прийти, оргазм намного сильнее. Ситуация бедной Джилл так возбуждала меня, что я бы не стал беспокоиться, если бы она обмочилась на пол. Я сказал ей об этом, она хихикнула и одолжила меня, чтобы я смог ослабить тугую поясную полосу оскорбительной одежды от её нижней части живота, тем самым немного ослабив давление. Ой! Так лучше, она вздохнула, и я ободрил её рукой. К моему удивлению, её рука соединилась с моей, направляя мои пальцы в нужное место. Я высвободил свой член, который крепко прижал к её попе.

Несмотря на то, что Джилл чуть не пописила в трусики, прижалась к моему члену.

Затем, когда она начала ощущать начало оргазма, она расслабилась и начала писить, фактически намочив бельё и топы чулок.

Казалось, смущение проявилось, она отстранилась от меня и присела на корточки, чтобы восстановить контроль. Я был слишком взволнован, чтобы отказаться от нашего продвижения, и предложил Джилл помочь ей с раковиной.

Поскольку она была маленькой, я мог поднять её к раковине, положить её ноги в таз, сидя на сливной доске, вытащить её попу вперёд и облегчиться в раковине. Она сказала: «Да, но поторопитесь, она у меня кончается, я не смею вставать».

В ответ на её мольбу я подобрал её. С сохранением положения эмбриона. Я посадил её на блок. Я попытался снять с неё трусики, чтобы она могла беспрепятственно пописить.

Но сначала мне нужно было снять с неё пояс, трусики, подтяжки, чулки. Она мало что могла сделать, чтобы помочь, так как к настоящему времени обе её руки были заняты, удерживая себя между ног.

Однако при намокании пояса трусиков оказалось трудно снять. Я уговорил её встать, чтобы стянуть с неё мокрую одежду. Когда я спустил пояс вместе с её трусиками, чулками и поясом для чулок, по её ногам стекала моча. Наконец я накинул ей на ноги мокрый свёрток, она села, положила голову мне на плечо, и я сказал: «Пожалуйста, сделай это сейчас».

К моей неизменной чести, я не сказал «ЧТО».

Я вернул пальцы туда, где они были, и осторожно поиграл с её клитором, пока она писила с нарастающей силой, тёплая струя струилась по моей руке, падая в кишечник ниже. Она начала толкаться в мою руку, затем, когда её оргазм охватил её, она подняла ноги и постучала каблуками по рабочему столу напротив. Насчёт шума она была права. Даже когда её голова была уткнута мне в шею, я слышал поток непристойностей, и это сводило меня с ума, но не из тех вещей, которые дети могут переслушать. В конце концов судороги утихли, и звук мочи, падающей на нержавеющую сталь, стих, всё ещё кладя голову мне на плечо, она повторяла снова и снова: «Спасибо, спасибо, о! Это было так хорошо». Потом через некоторое время она сказала: «А теперь ты».

Она свесила ноги с верха и соскользнула вниз, так что стояла на цыпочках, расставив ноги. Взяв мой член, она направила мой член в свою влажную тугую пизду. Обернувшись спиной к аппарату, она обвила ногами мою спину, используя мышцы влагалища, чтобы схватить мой член, скользя вверх и вниз по моей взрывной эрекции, от яиц к кончику. Я чувствовал, как её ноги и руки напрягаются, когда я неоднократно врезался в неё. Затем, когда момент отступил, я услышал, как она сказала: «Ой, боже!» и я почувствовал, как тёплая струйка течёт по моим яйцам, пропитывая переднюю часть моих джинсов.

«Оуп», - пробормотала она. - «Извини, должно быть, это осталось, но, если ты останешься на ночь, к утру они высохнут. Тогда, когда мы пойдём спать, я восполню это».

Я полностью рассчитывал, что она должна это сделать. Но сначала мне понадобился туалет, я тихонько спустился по лестнице и, к моему удивлению, дверь была открыта. Я ожидал найти комнату, наполненную паром (в конце концов, предыдущий обитатель не мог уйти давно), но она была сухой. Я размышляла об этом, пока писила. Перед отъездом я почувствовал

Поверните руку в ванну, она была как камень холодная.

Эта девушка умела знакомить меня со своими аппетитами, как я неоднократно обнаруживал, пока отношения процветали.

… продолжение следует.

