Держать строй

Автор: Гизела

Диана прогуливалась по рождественской ярмарке в поисках стенда, на котором она хотела снова встретиться со своими коллегами. Они решили вместе выпить глогг, чтобы немного расслабиться после работы.

Она вышла из офиса раньше них, чтобы пойти в магазин сотовых телефонов, чтобы изменить свой контракт. Но магазин был переполнен из-за того, что люди покупали мобильные телефоны в качестве рождественского подарка, поэтому она ушла, чтобы попробовать ещё раз позже. Она этого не понимала. Иногда она была бы счастлива, если бы у неё не было сотового телефона.

Теперь у неё не было новых контактов, и она не нашла своих товарищей. Через некоторое время она обнаружила, что они уже пили первую чашку. Она присоединилась к ним, и они здорово повеселились, потягивая тёплый прохладительный напиток. Большинство из них выпили по три чашки, а также Дайан. Она не боялась своей способности подписать телефонный контракт после трёх чашек глогга.

Сандра, одна из её коллег, ушла первой. Она сказала им, что ей нужно купить что-то на ужин, а также обыскать туалет. Она всегда говорила о писании. Дайан тоже почувствовала потребность в туалет после долгого рабочего дня в офисе и вспомнила о контракте. Так что она допила свою чашку и попрощалась с остальными.

Она пошла обратно в направлении магазина, оглядываясь в поисках места, где бы пописить, но на её пути не было ни бара, ни ресторана. Она также не смотрела с большим усилием, потому что её потребность не была очень острой. Но она хотела писить уже два часа, и только потому, что она не пользовалась туалетом, потому что это было небольшое желание, и ей нравилось это дразнящее чувство. Это было неразумно с дополнительной жидкостью, которую она выпила на ярмарке.

Она подошла к магазину, и он, как и прежде, был очень занят. Внутри она искала туалет, но не нашла его, поэтому встала в очередь и стала ждать.

Теперь, встав, она почувствовала, что было бы лучше обыскать уборную. Ходьба как-то поддерживала её спинектор, но из-за потери движения желание пописить быстро усилилось.

Джинсы давили ей на мочевой пузырь, поэтому сначала она засунула руки в карманы, чтобы осторожно их натянуть. Но это не имело того эффекта, которого она ожидала, и она начала возиться с поясом, чтобы устроиться поудобнее.

Перед ней стояли три покупателя, и каждому требовалось что-то особенное, так что, очевидно, пройдёт некоторое время, прежде чем подойдёт её очередь. Она рассчитала для себя и подумала о том, чтобы снова уйти, но решила подождать.

Во время ожидания она изо всех сил пыталась подавить это желание. Теперь она почувствовала алкоголь, и от алкоголя она мочится.

Она начала немного двигаться и сделала шаг влево, чтобы посмотреть на товары, а не шаг вправо, чтобы прочитать предложения. Таким образом она прикрыла свой танец с мочой и смогла немного уменьшить потребность, но она не могла всё время танцевать, поэтому она скрестила ноги и попыталась стоять на месте. Но через несколько секунд желание вернулось, и ей снова пришлось немного пошевелиться.

Она схватилась за пояс и подтянула джинсы, чтобы помочь мышцам, и через некоторое время она снова обрела контроль и попыталась замедлить свои движения, чтобы не привлекать к ней внимание. То, как она действовала, перекрывало движение, связанное с мочой, но она знала, что это станет очевидным, если она не попытается его остановить.

Так прошли минуты, когда Дайана большую часть времени стояла, скрестив ноги или сложив вместе ноги, прерываясь короткими перерывами в постукивании ног или переходе с одной ноги на другую.

Но с течением времени она стояла и стала короче.

Теперь она была немного взволнована, потому что её мочевой пузырь был полон, а нижняя часть тела начала немного болеть. Она зажала обе руки в карманах, чтобы оттянуть пояс, а также как-то зажать кончики пальцев между ног. Она немного приподняла правую ногу, чтобы дать ей больше возможностей надавить на промежность. Но она не могла стоять так больше нескольких секунд, потому что все заметили бы, что она умирает из-за туалета. И ей действительно очень хотелось туалет.

Дайан снова искала указатель на туалет, но по-прежнему в магазине его не было, но она не могла поверить.

Затем настала её очередь. Она показала продавцу свой старый контракт и рассказала ему, что она хотела бы изменить. Она поставила локти на стойку, что выглядело немного глупо, потому что для этого было слишком мало. Но она принимала каждое изменение, чтобы уменьшить вес своего мочевого пузыря. Это мало помогло, но ей требовалась всяческая помощь. Она скрестила ноги и собрала все свои силы, чтобы остановиться, пока парень смотрел на свой монитор.

Он повернулся к ней, и ей пришлось снова стоять прямо, что для неё было нелегко. Она попыталась прижать глазок к стойке, чтобы сдержать мочу, но для этого она была слишком высока. Поэтому она немного поёрзала, чтобы прижать край к себе.

Он рассказал ей кое-что и задал несколько вопросов. Дайане удалось быстро ответить, потому что она была подготовлена ??и уже проверила варианты в интернете. Но после двух долгих минут самообладания она начала переходить с одной ноги на другую. Парень поднял глаза, и Диана снова заставила себя остановиться. Но она чувствовала, что долго не продержится.

Она спросила ассистента, можно ли где-нибудь присесть, потому что от долгого дня у неё будут болеть ноги. Она исполнила свой желанный танец с мочой, который, должно быть, показался парню демонстрацией своей боли. К счастью, он подвёл её к ближайшему столику, и они сели. Диана скрестила ноги и слегка наклонилась вперёд. Сидеть было полезно, но через несколько минут она начала извиваться, потому что желание пописить было огромным.

Но в конце концов, её контракт закончился, и она его подписала. Парень дал ей копию и рассказал ей несколько вещей, пока Дайана чуть не взорвалась. Теперь уже виден конец, желание достигло своего пика. Теперь она была в таком отчаянии, что просунула руку под стол и схватилась за промежность, сжимая ноги вместе изо всех сил.

Она не могла понять, что сказал парень, но ей было всё равно. Потом они были готовы, и Дайана ненадолго подумала, но поняла, что не сможет больше сдерживаться, поэтому спросила его как можно расслабленнее, не хотят ли они в туалет. Он ответил, что туалет есть, но только для рабочих. Дайан сказала, что это нормально, и встала. Она не могла быстро встать, потому что её мочевой пузырь теперь сильно болел, и парень выглядел немного странно. Но Дайане удалось встать почти прямо и вышла из магазина.

Снаружи она посмотрела во все стороны, где должен был быть ближайший туалет, и ей снова пришлось на мгновение схватиться за промежность, чтобы сохранить контроль. Она была готова описиться в любую секунду и знала, что у неё нет времени на поиски. Она засунула обе руки в карманы и сильно зажала между ног. Это привело к тому, что она немного наклонилась. Шансов не было. Она повернулась и вернулась в магазин, где парень разговаривал со следующим покупателем. Она прервала их и спросила, можно ли ей воспользоваться туалетом. По тому, как она перешагивала с ноги на

Засунув обе руки в карманы и слегка наклонившись, парень заметил, что она в беде, и повёл её в дальний конец магазина.

Они вошли в коридор, и Дайане снова пришлось на мгновение остановиться, чтобы она не намочилась. Это было унизительно, но она не могла снова прийти в себя. Парень посмотрел с сочувствием, и Дайана попыталась идти осторожными небольшими шагами. Она немного просочилась, и она знала, что может потерять контроль в любую секунду. Они достигли коридора, и он показал ей туалет. Дайана ворвалась внутрь и как можно быстрее стянула брюки, и, когда она сидела, хлынула моча. Она знала, что это было очень близко.

