Бутылка с водой

Автор: Дженнифер

Привет. Это моя правдивая история, и меня зовут Дженнифер.

Я просматривал один из своих старых дневников (когда мне было 18), и вот тот, который я нашёл около первых страниц, он был в один из моих апрельских школьных дней.

День начался как обычно, я проснулась около 8:30 и, как часть моего графика, встала с постели, чтобы пописить. Но сегодня утром моя сестра стащила одежду, которую я оставил в корзине на краю кровати, и побежала прямо в туалет внизу. Поскольку моя сестра была слишком ленивой и часто оставляла свою сторону комода совершенно беспорядочной, а я ещё не бросил туда своё бельё, мне пришлось рыться в её стороне комода. Она не организовывала вещи, поэтому иногда её трусики в моём ящике или она просто смешивала свои грязные трусики со своими чистыми. Я потратила около получаса на поиски трусиков и бюстгальтера и нашла подходящую юбку и майку.

Моя сестра была на год моложе меня, она была невысокой и худой для своего возраста, а я была нормального роста и худая. Итак, когда я надела ей трусики и бюстгальтер, я поправила бюстгальтер, но трусики почти прилегали к моей письке, я затем села на кровать и проверила трусики, чтобы убедиться, что они чистые, и это те, которые она выбрала. объявление надето два дня назад. Я посмотрел на часы и заметил, что сейчас 9:15. Я пощупал трусики, чтобы убедиться, что они не слишком грязные, запрыгнул в юбку и майку и побежал вниз по лестнице.

Моя сестра была занята поеданием батончика с хлопьями, а я побежал за своей обычной бутылкой воды из холодильника (глупый поступок) и направился к двери, забыв о тесных и грязных трусиках и о моей потребности в туалет. Я успела на автобус как раз вовремя и села рядом со своей подругой Синди. Синди была моей лучшей подругой, и я знал, что могу рассказать ей всё, поэтому прошептал ей свою ситуацию. Она немного хихикнула и тихо сказала мне, что я могу просто пойти, когда мы доберёмся до школы, но я сказал ей, что у меня нет возможности добраться до киоска до звонка. Поэтому она предложила нам пройти за сарай возле двери первокурсника. Я сказал ей, что буду делать это, пока никто не увидит.

Дойдя до автобусной остановки возле школы, мы быстрым шагом направились через поле к двери первокурсника, обошли внешнюю лестницу на этаж старшего и завернули за угол к сараю. Это был старый ржавый сарай, в который так много людей вломилось, что он пришёл в негодность и просто хранил пустые и наполовину полные мешки с удобрениями и сломанные подставки для Т-образных мячей. Итак, мы с Синди низко пригнулись и, выглянув из-за сарая, увидели другого, белокурого первокурсника, мастурбирующего наедине. Мы решили не беспокоить её, так как она выглядела так, как будто она была чирлидершей (которая была очень популярна и была похожа на королевскую семью), поэтому мы прокрались обратно к передней части сарая, и Синди предложила мне войти внутрь.

Мы очень тихо открыли удивительно не скрипящую ржавую дверь и на цыпочках вошли. До звонка оставалось не так много времени, поэтому я зашёл за огромную кучу сломанных коробок и перешагнул через старую пару розовых трусиков и униформы группы поддержки. Я нашёл угол в задней части сарая и услышал, как девушка с другой стороны всё ещё издавала лёгкие стоны и вздохи, я быстро потянул за узкие трусики, но они не пошевелились. Я прошептала Синди, и она попыталась помочь, опустив руки по бокам, чтобы ослабить их, и я прижал руки к своей попе и промежности.

Мы стояли и толкались, пока они не освободились, а я перевернул промежность и присел на старую вонючую кучу грязи. Я подождала, пока знакомое тёплое чувство мочи потечёт из моей письки, но ничего не произошло, поэтому я сказал Синди пойти посмотреть, не идёт ли кто-нибудь, и возобновил попытки пописить. Я услышал, как девушка с другой стороны перестала мастурбировать, она просунула руку в одно из ржавых сквозных отверстий в стене сарая и потянулась за странной лопаткой. **трость у моей ступни, которую она, должно быть, положила туда раньше.

Я замер, когда её рука двинулась вверх и под мои ноги, затем она ударилась о мои трусики и начала их чувствовать. Я терпеливо ждал, пока она остановится, когда она внезапно вложила в неё другую руку и почувствовала мою письку, пока искала палку, я протянул руку и приставил палку к своим трусикам, чтобы она её нашла, но безуспешно. Затем прозвенел предупредительный звонок, сказав, что у нас осталось 10 минут до урока, поэтому она вытащила руки, и когда она это сделала, я выглянул в дыру, когда она поправляла юбку и убежала. Синди бросилась назад и сказала, что один из учителей направляется в сарай, поэтому я натянул трусики со странной палкой в ??них и побежал с Синди к двери первокурсника.

Теперь я была ещё больше расстроена, так как мои трусики снова были прижаты к моей промежности, и в них была какая-то странная палка, помимо того, что я вдобавок хотела писить. Поэтому я попытался сосредоточиться на первом периоде и побежал к своему шкафчику. Через некоторое время я совсем забыл о палке, трусики, и чувсво того, то что я хотела писить, немного уменьшилось с тех пор, как я села. Синди, моя лучшая подруга и партнёр по лаборатории, пыталась утешить меня, раздавая нам все книги и выполняя физическую работу.

Я пошевелился, и внезапно мои трусики начали вибрировать. Это было очень приятно, но было странно, что я заглянул в свою юбку и в клетчатые трусики, из-за палки это выглядело так, как будто у меня был член, а это не то, что мне следовало бы торчать из трусиков, и он вибрировал, схватив палку перестала вибрировать. Я дёрнула его и вытащила из своих трусиков, это была жевательная резинка розового цвета, и когда я засунула его в папку Синди, чтобы она могла сказать мне, что это, она захлопнула его и бросила на меня сердитый взгляд.

Это был первый раз, когда я когда-либо слышал о вибраторе, на удивление, и она сказала мне положить его в пенал. Но теперь, когда ничто не приводило к нужде в моей письке, я начал чувствовать боль от потребности в туалет.

Я пережила первый период и побежала в туалет, следом за Синди. Мы добрались до будок, я вбежала и начала лихорадочно натягивать трусики. Я сказал Синди войти в стойло, и я открыл для неё дверь, и мы попытались собраться вместе, и она сказала мне, что я могу просто пописить в них, и мы могли бы вернуться в сарай и принести мне пару старых трусиков группы поддержки в сарае . Она сказала, что бросила тогда за бочку, и они были чистыми, но из очень плотной хлопчатобумажной ткани. Я сказал ей, что никогда не буду носить трусики в старом сарае, но так же, как я это сделал, я почувствовал, как тёплый поток мочи накапливается в трусиках, и, поскольку они были так туго натянуты, я сказал Синди отступить.

По обеим сторонам её трусиков хлынула струя мочи. Перед туалетом была небольшая лужа. Мы с Синди выбежали из школы в сарай и быстро проскользнули внутрь, и мы услышали что-то сзади, мы заглянули, и мастурбирующая чирлидерша была внутри, проверяя вибратор. Я переехал за стопку старых газет, покатила вибратором по полу и подняла его, не замечая нас. Она подошла, села на старый дубовый стол и натянула промежность трусиков. Она зажала вибратор как можно глубже в её письку, зажала рот рукой, повернула его на максимум и начала издавать приглушённый крик, а затем звуки удовольствия. Я схватил трусики и поднял их до колен, и я услышал, как чирлидерша начала выключать вибратор, и она начала мочиться по всему столу, но едва не упустила свои трусики и юбку.

Наконец, чирлидерша перестала писить, а затем Синди ткнула меня, я посмотрел вверх и увидел половину моего класса естественных наук, стоящую позади меня, а Синди спряталась. Как и чирлидер, я сидел над гигантской лужей мочи с вибратором посередине пола.

В конце концов, я узнал, что мой класс естественных наук собирает мешки с землёй для испытаний почвы, и моя социальная репутация была подорвана примерно на 2 месяца, и после этого я, моя подруга Синди, всегда заставляла меня сходить в туалет перед школой.

