Терпение и благоразумие: предисловие к рассказам
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Джей-Джи

Меня зовут Пейшенс, а мою сестру-близнеца зовут Пруденс. Это довольно старомодные имена; они происходили из певческого дуэта 1950-х годов, который очень любила моя бабушка. Обычно мы сокращаем их до «Прю» и «Пайш». Но в одном очень важном аспекте нашей жизни - в туалетных привычках - они оказались пророческими.

Мы с Пруденс выглядим очень похожими - высокие, тёмные волосы, красивые фигуры и ноги, и у нас, как правило, схожие взгляды и интересы. Мы даже идём за одними и теми же парнями. Но в важнейшем вопросе опорожнения мочевого пузыря мы очень разные.

Мы живём с мамой в Северном Лондоне. И поскольку в этой истории её немного критикуют, позвольте мне сказать, что она была замечательной мамой. Папа пропал очень рано, и она отлично нас воспитывала. Но раз или два она ошибалась. Я не очень хорошо помню, как мы были детьми. На самом деле всё началось вскоре после нашего восемнадцатого дня рождения. Мы собирались в Шотландию на несколько дней отдыха и довольно рано утром отправились в путь по автостраде. За рулём ехала мама. Пару часов мы неплохо продвинулись, а потом остановились на СТО. Мама выпила чашку кофе, а мы с Прю - огромные молочные коктейли.

Мама спорила со мной. Я подумывал найти новую работу, но мама была категорически против. Прю всё это немного надоело, поэтому она допила свой стакан и ушла играть в видеоигру.

Мы с мамой допили напитки и пошли в дамскую комнату. Когда мы вышли, Прю всё ещё была поглощена видеоигрой, и нам практически пришлось затащить её в машину. Мы с мамой сели впереди, поскольку спор всё ещё продолжался, а Прю сидела сзади.

Когда мы шли около трёх четвертей часа, Прю, которая, как я думал, дулась, потому что её не интересовал спор, который у нас с мамой был, внезапно крикнула: «В 8 км есть сервисная станция. мы останавливаемся? Я рвусь в туалет».

«Что опять?» - рявкнула мама.

«Я не ходила на станцию ??техобслуживания, - виновато сказала Прю, - я забыла».

Мама была довольно вспыльчивой, потому что она не выиграла спор со мной.

«Послушайте, - сказала она, - мне было восемнадцать лет, когда вы двое нуждались в пи-пи, когда это было неудобно. Теперь вы должны быть взрослыми. Взрослые думают наперёд и ходят в туалет. И если они забудь, что они берут на себя последствия. Я не остановлюсь до обеда». И несмотря на протест Прю, что это займёт пару часов и что она не сможет продержаться так долго, мама выехала на скоростную полосу и помчалась мимо станции технического обслуживания.

Прю на какое-то время замолчала, пока мы не увидели указатели на следующую станцию ??обслуживания. Затем она снова начала: «Пожалуйста, мама, пожалуйста, остановись. Мне очень жаль, и я буду осторожен в будущем. Но я в полном отчаянии. Я просто не могу больше ждать».

Но маму это не убедили.

«Тебе сейчас восемнадцать, - сказала она, - ты достаточно взрослый, чтобы голосовать. Ты достаточно взрослый, чтобы пойти в армию. Ты думаешь, что если ты солдат, идущий в бой, ты можешь просто сказать: «Простите меня, минуту, мне нужно потратить пенни? Взрослые должны держать его. Скрестите ноги и не забудьте принять меры в следующий раз».

Это было немного несправедливо, поскольку мы с Прю никогда не проявляли ни малейшего желания вступить в армию. Когда мама без остановки проезжала мимо станции техобслуживания, я услышал, как Прю задыхается. Я обернулся и посмотрел на неё. Она свернулась клубочком, раскачиваясь взад и вперёд, сидя на ноге и хватаясь за промежность обеими руками. И она тихо плакала.

Это меня шокировало. Я не понимал, в каком отчаянии она, должно быть, была. Мама, конечно, ничего этого не видела. Поэтому я сказал: «Мам, Прю действительно в отчаянии. Пожалуйста, остановись. Мы оба будем осторожнее в будущем». В этом был некоторый корыстный интерес. Молочный коктейль пробивался, и я чувствовал себя очень неуютно, хотя это было совсем не похоже на агонию, в которой находилась Прю.

Мама не жестокий человек, и она нехотя согласилась, что остановится на следующей станции техобслуживания. Но это было добрых полчаса езды.

«Пожалуйста, мама, - завизжала Прю, - не могли бы вы потянуть за твёрдую обочину? Я пойду по обочине». Но мама читала в газете о женщине, которая остановилась пописить на твёрдое плечо и была оштрафована на двести фунтов; судья сказал, что это не было законной причиной для остановки.

«Я сказал о следующей станции техобслуживания. Не испытывайте удачи. Я не плачу штраф, потому что вы не можете принять меры предосторожности. Просто скрестите ноги». Как я мог видеть, оглянувшись, Прю прошла далеко. этап скрещивания ног. Она держалась обеими руками, и слёзы текли по её лицу. Я думаю, это было столько же смущения, сколько и чистой боли, но она была в ужасном состоянии. От одного взгляда на неё у меня усилилась потребность облегчиться.

Мы шли минут десять. Затем я услышал, как Прю ахнула, и она пробормотала: «Нет! Нет! Нет!» и заплакал намного громче. Я обернулся и, к своему ужасу, увидел, что происходит. На Прю были бледно-розовые брюки, но теперь огромное тёмное пятно распространилось по её коленям, и тогда я услышал звук воды, падающей на пол машины. Должно быть, она заполнила полные пять часов мочи, и теперь она выходила наружу, до последней капли. И она ужасно шумела, рыдала и ругалась.

Мама, конечно, ничего этого не видела, и ей потребовалась минута или две, чтобы понять, что произошло. Сначала она казалась разъярённой, но потом, я думаю, она почувствовала себя немного виноватой и успокоилась. Мы были всего в пятнадцати минутах от СТО, поэтому остановились там. Мама достала для неё чистую одежду из нашего багажа в багажнике, и они отправились в дамскую комнату, чтобы она смогла переодеться и прибраться. Она несла перед собой газету, чтобы попытаться скрыть огромное пятно, но я думаю, некоторые люди заметили. Прю просто рыдала, не обращая внимания ни на что. Я последовал за ней и вошёл в кабинку, чтобы пописить, в которой я теперь очень нуждался. Когда он хлынул из меня, я подумал о бедствии Прю и подумал: «Вот, по милости Божьей, иди я».

Остальная часть пути была довольно неприятной. Прю, очевидно, была очень расстроена и ничего не сказала, в то время как мама явно рассматривала счёт за уборку машины. К следующему дню Прю повеселела, так что это не испортило нам праздник. Но когда я попытался поговорить с ней об этом, она просто бормотала «никогда больше» снова и снова.

Так и оказалось. С тех пор Прю стала совершенно невротичной по поводу мер предосторожности. Если бы она собиралась находиться вне досягаемости туалета более пяти минут, она бросалась бы пописить «на всякий случай».

Она превратилась в одну из самых расчётливых женщин, которых я когда-либо знал.

Моё маленькое приключение произошло несколько месяцев спустя. Я встречался с молодым человеком по имени Колин. В этом не было ничего серьёзного, но мама всегда стремилась поощрить юную любовь, и однажды в субботу, когда мы должны были пойти в кино, она настояла, чтобы я пригласил Колина на чай. Она была по-настоящему дружелюбна с ним - немного слишком дружелюбна, на мой вкус, поскольку я не хотела, чтобы кто-то, в первую очередь Колин, произвёл впечатление, будто мы вот-вот помолвятся. Она специально испекла довольно красивый торт и продолжала предлагать нам с Колином ещё торта и ещё чая.

Затем, незадолго до нашего отъезда, она прервала свою весёлую болтовню о погоде и семье Колина, чтобы взглянуть на меня и сказать: «Лучше сходи в туалет, прежде чем отправляться в путь, Терпение; ты же не хочешь быть неудобно во время фильма».

Какая бомба! Мне было восемнадцать, и я думала, что я очень искушённая молодая леди, уехала на вечер с моим парнем, а моя мама говорила мне, чтобы я сходила в туалет! Я, должно быть, покраснел и надеялся, что Колин этого не заметил. Я просто натянуто улыбнулся и сказал: «Я в порядке, спасибо, мама», и попытался быстро сменить тему.

Ирония заключалась в том, что я полностью собирался сбежать наверх и пописить, прежде чем мы сядем в машину. Я нисколько не стесняюсь подобных вещей, и это действительно было бы хорошей идеей. Прошло около четырёх часов с тех пор, как я в последний раз потратил пенни и выпил две большие чашки чая. На самом деле мне это не нужно, но если я подумаю об этом, то почувствую первые приступы боли в мочевом пузыре. Посещение туалета в этот момент было бы вполне естественно для любой разумной девушки.

Но как я мог? Я представлялся своему парню глупой маленькой школьницей, которой нужна была мама, чтобы сказать ей, когда идти в туалет. Итак, мы вышли из дома с полным мочевым пузырём. И чем больше я думал об этом, тем больше понимал, что мне нужно идти.

До кинотеатра было около получаса езды, и к тому времени, когда мы приехали, мне действительно нужно было в туалет. Я с нетерпением ждал быстрого похода в дамскую комнату, как только мы дойдём до кинотеатра. Но как только мы припарковались, меня осенила мысль. Если я уйду в туалет, как только мы приедем, Колин подумает, что моя мама была права и что мне следовало прислушаться к её совету. Конечно, он ничего не сказал, и я не мог понять, о чём он думал, но я был убеждён, что для меня было бы унизительно признать, что мне нужно идти. Так что я пошёл прямо в кинотеатр, как будто мне всё равно, несмотря на ноющую боль в нижней части моего тела.

Это был, конечно, длинный фильм, около двух с половиной часов. И на полпути я был в отчаянии. Мы были близки к концу ряда, и кинотеатр был не очень заполнен, поэтому я решил просто встать и выйти. Но выходили только школьники, и я чувствовал, что присоединиться к ним было бы ниже моего достоинства. И, конечно, если бы я ушёл, это было бы ясным признанием того, что мама была права. Так что я ухмыльнулся и вытерпел - на самом деле не много ухмылки и много терпения.

Была ещё одна проблема. Это был не первый раз, когда я отчаялся в кино - я думаю, что это случается с большинством женщин, если судить по мучительным беспокойным очередям, которые обычно встречаются в туалете кинотеатра в конце фильма. Но обычно я скрещивал ноги и шевелился - это немного помогает, хотя я никогда не понимал, почему. Но, конечно, если бы я сделал это, Колин заметил бы - или я предполагал, что он это сделает. Так что я просто села очень неподвижно и очень сильно сжала свой сфинктер.

По крайней мере, Колин не мог видеть движения моих глазных яблок, поскольку я продолжал смотреть на часы, поскольку время текло медленно, ох, очень медленно. Я действительно не мог припомнить, чтобы когда-либо так отчаянно хотел писить. Я подумал о Прю и подумал, не было ли ей так больно в тот день, когда она обмочилась. И я серьёзно подумал о том, что я тоже попаду в аварию. Это был довольно утомительный фильм - по крайней мере, я так думал, хотя с тех пор снова смотрел его по телевидению, с пустым мочевым пузырём, и он был намного лучше. Я просто молился о конце, чтобы я могла сбежать в дамскую комнату.

А потом, когда счастливая пара радовалась, что все их проблемы решены, и обещая любить друг друга вечно, меня осенила ещё одна мысль. Если бы я прыгнула в уборную, как только фильм закончился, я бы подтвердил, что мама была права, что я была глупой девочкой, которая должна была пойти пописить, когда её мама сказала ей. Конечно, мама была права, но я не мог этого признать. Меня осенило тошнотворное осознание того, что мне придётся продержаться ещё немного.

Наконец фильм закончился. Колин сказал, что идёт к мужчинам, но, конечно, ему нечего было доказывать. Поэтому я просто надменно улыбнулась, как бы говоря: вы, мужчины, всегда писаете, а мы, девушки, можем ждать гораздо дольше. Пока он мочился, я позволил себе немного подпрыгнуть с ноги на ногу, что заставило вещи внизу чувствовать себя немного лучше примерно на десять секунд. Но как только я увидел, что он возвращается, я остановился и выглядел, как я надеялся, довольно скромно, по-видимому, немного нетерпеливо из-за того, что он заставил меня ждать какой-то телесной функции, которая меня не беспокоила.

Я просто хотел пойти домой, но когда Колин предложил пойти выпить кофе, я не смог отказаться. Итак, я сел с ним за столик в ближайшем кафе-баре и попытался обсудить фильм - что я мог вспомнить из-за тумана боли в нижней части тела - спокойно и весело, медленно потягивая мочегонный кофе, как я. так. Я сидел совершенно неподвижно, мои ноги вместе, но не крепко или не так сильно, как я надеялся. Не было ничего на свете, чего мне хотелось бы больше, чем скрестить ноги, или лучше сесть на ногу, или, что ещё лучше, встать и танцевать «пи-пи». Но мои внутренние мышцы должны были выдержать всё напряжение - и всю боль. Я даже не осмелился позволить себе окинуть взглядом комнату, чтобы увидеть, где находится Дамский дом.

Колин надеялся, что я вернусь к нему домой, но я дал понять, что в эту ночь не было никаких шансов. Он был хорошим мальчиком и без особого труда принял это. Он был готов ждать моей милости. Честно говоря, ожидание не было для него таким болезненным, как для меня.

Пока мы болтали о фильме, жизни и обо всём на свете, я вёл ожесточённые внутренние дебаты. Стоит мне сходить в уборную перед тем, как мы уйдём, или нет? К этому моменту часть меня была вполне убеждена, что если я вообще уйду, это будет выглядеть как унизительное признание того, что мама была права. С другой стороны, боль в моём животе приводила мощный аргумент в пользу другой стороны. В конце концов я убедил себя, что если я сделаю это по-настоящему непринуждённым, как будто я не в какой-то серьёзной нужде, я могу позволить себе сказать что-то вроде: «Я думаю, что, возможно, я просто заскочу в дамскую комнату раньше. мы идём».

Я собирался сказать это, когда он посмотрел на меня и сказал: «Вы хотите припудрить нос перед тем, как мы отправимся обратно?»

Я был в ужасе. Неужели я так много ёрзала, что у него создалось впечатление, что я хочу писить? Неужели он думал, что я из тех болванов, которые слишком стесняются попросить сходить в туалет? Какими бы ни были его мотивы, я чувствовал, что было бы унизительно сказать «да». Когда я ходил в туалет, это было моей заботой, и только моей. Мне не нужен был кто-то, мама, парень или кто-то ещё, чтобы указывать мне, когда писить. Итак, мы подошли к машине и сели в неё. Пока я стоял, ожидая, пока он откроет дверь, я позволил себе миниатюрную версию танца «пи-пи», надеясь, что он ничего не видит.

Дорога была загружена, и дорога заняла больше получаса. Это была абсолютная агония. Дважды меня охватила волна ужасной боли, и я подумал, что вот-вот потеряю контроль, но я вспомнил несчастный случай с Прю и держался, как мрачная смерть. Когда мы подошли к моей двери, я крепко обнял его, хотя мой разум был полон ужасной мысли, что я могу на самом деле обоссать его.

Он немедленно уехал, и, пока я нащупывал ключи, я мог прыгать с ноги на ногу в полном отчаянии. Я планировал бежать прямо наверх - мои ноги едва касались земли. На самом деле я смаковал ожидание во время этой долгой мучительной поездки. Все другие жизненные амбиции - работа, брак и т.д. - казались тривиальными, если не считать мысли о том, чтобы поставить попу на сиденье унитаза и позволить воде течь.

Но когда мой ключ наконец повернулся в замке, ещё одна мысль ударила меня, как дубинкой. Если бы я побежал прямо в ванную, мама, которая сидела в гостиной и смотрела телевизор, сразу поймёт, что произошло. И действительно, она, наверное, прокомментировала бы это к моему дальнейшему унижению. В то время как Колин был связан кодексами обычаев для хороших молодых людей, мама была вполне способна на некоторые вульгарные замечания вроде «Чуть не намочила себя, юная леди? Я сказала тебе уйти, прежде чем ты уйдёшь».

Итак, сжимая нижние мышцы, как никогда раньше, я небрежно прошёл в гостиную. Мама смотрела какой-то мусор, но она отказалась от этого, как только я вошёл. Она была одна - Прю всё ещё не было дома - и она немедленно предложила мне чашку чая. Чай не такое мочегонное средство, как кофе, но он достаточно вреден, и я чувствовал, как каждая капля стекает прямо в мой переполненный мочевой пузырь.

Мама хотела поговорить - о фильме, о Колине, обо всём и обо всём. Тем временем по моему животу с всё уменьшающимися интервалами пробегали волны боли. Перед моими глазами всё время появлялось видение бедной пропитанной мочой Пруденс. Если бы я сейчас отпустил, это было бы гораздо унизительнее. Обмочиться в машине после того, как попросили остановиться, было достаточно плохо. Намочить собственный диван в гостиной было бы крайним унижением.

Я потратил полчаса, прежде чем сказал маме, что очень устал и иду спать. Я добрался до подножия лестницы и должен был научить себя ходить вверх, а не бегать. Но наконец-то это было. Я всегда ходил в туалет перед сном, чтобы мама не думала о смыве. И она снова включила телевизор, так что она, вероятно, даже не слышала, как я писаю; в любом случае, если бы она не использовала секундомер, она бы не заметила, что в этой конкретной мочи есть что-то особенное.

И это было особенное. Я села на унитаз и отпустила, с некоторым самодовольством заметив, что мои трусики полностью высохли. Потребовалась секунда или две, чтобы расслабить мышцы, которые сделали такую ??безупречную услугу, но потом это началось - и продолжалось, и продолжалось, и продолжалось, и продолжалось. Это было похоже на нескончаемый каскад - как может человеческое тело вместить столько? Волны удовольствия распространились по моему телу - это было лучше, чем любой секс, который у меня был до сих пор в жизни, - хотя, надо признать, у меня было не так много.

Когда просочились последние капли, я взглянул на часы. С момента моего последнего посещения туалета прошло больше десяти часов. Я очень гордился собой. Страдания исчезли из моей памяти перед чувством достижения. Никому, но никому не нужно было указывать мне, когда пользоваться туалетом. Я решил, что в будущем поеду только тогда, когда почувствую в этом необходимость. Больше никаких навязчивых мер предосторожности, которые Прю всегда принимала. Я бы пошёл, когда мне нужно было, а не до тех пор, пока, и если бы мне пришлось ждать, так тому и быть. Я бы не стал благоразумным; Я был бы терпелив.

