Благодарная услуга
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском и мужском отчаянии, случайном намокании, унижении, рабстве и порке.
Автор: Full Bladder

У нас с Таней дела шли хорошо. Я безумно любил её и чувствовал, что и она мне всё больше нравится. Однако у нас были свои разногласия. Я не хотел ничего больше, чем быть с Таней всё время. Она была потрясающей во всех смыслах. Это была та женщина, которую я до сих пор видел только во сне.

Однако Таня была более уклончивой и уклонялась от любых разговоров о том, как лучше узнать друг друга. Похоже, она хотела, чтобы её возможности оставались открытыми, и она двигалась вперёд по мере её появления, вбирая в себя всё до единого опыта. Я сказал ей, что меня устраивает её бисексуальность и я бы не возражал против того, чтобы она была с девушками, если бы у нас были отношения, но она просто рассмеялась и спросила меня, что не так в отношениях, которые у нас были сейчас.

Я должен был признать, что Таня была права. Всё в наших отношениях было великолепно. Мы проводили вместе всё больше и больше времени, и каждая минута оставалась незабываемой. Мы встречались вместе во время всех перерывов на обед, которые всегда проходили в разговоре и смехе. Мы даже несколько раз ходили выпить кофе после работы. Секс был невероятным. Каждый раз, когда мы с Таней занимались любовью, часто в рамках наших игр с писанием, это было приключение. Не прошло и дня, чтобы я не поблагодарил своих счастливых звёзд за то, что нашёл Таню.

Однако жизнь не была сплошным ложе из роз. Таня проводила со мной намного больше времени, а это означало, что она проводила намного меньше времени с Селеной. Я заметил несколько ревнивых взглядов в мою сторону, но она ничего не сказала. Я упомянул об этом Тане во время одного из наших обеденных перерывов, в котором только выпивка, но она не придала этому значения. Она объяснила, что Селена понимает её ситуацию, но иногда немного защищает, опасаясь, что её может обидеть парень. Я сомневался, что то, что сказала мне Таня, было полностью правдой, но поверил ей на слово и надеялся, что Селена поймёт, что я никогда не причиню ей вреда.

Я несколько раз пытался убедить Таню побыть со мной вне работы. Я оставил ей время и место; любой фильм или ужин были более чем хороши для меня, пока это было с Таней. У неё всегда были планы на вечера и выходные. Наконец, однажды в пятницу днём ??в кафе после работы я решил силой заставить её руку.

«Вы должны мне одолжить от соревнований по удержанию», - твёрдо сказал я. Я знал, что Таня не выполнит мои желания без боя.

«Я думаю, что мы немного в прошлом, Дэвид».

«Сделка есть сделка. Ты должен мне выиграть пари».

«Ладно, большой мальчик, я дам тебе вот это. Ты тоже не совсем сухой. Ты тоже в то же время изрядно обоссал себя».

Я почувствовал, как мои щёки покраснели, но теперь я загнал Таню в угол. Это была моя возможность наконец увидеть Таню вне работы.

«Я хочу пойти с тобой на свидание завтра».

«Я уже пообещал Селене, что завтра пойду с ней по магазинам».

«Хорошо, тогда я тоже хочу прийти».

Я решил, что лучше провести день с двумя красивыми женщинами, чем дома в одиночестве.

Таня задумчиво отпила кофе, обдумывая моё предложение. Её губы слегка нахмурились, а затем решительно сжались. Она поставила кофе на стол.

«Хорошо, звучит неплохо. Я сообщу Селене об изменении планов. Однако одно условие: Селена очень разборчива, когда дело доходит до покупок. Она ненавидит не ходить в магазины точно в то время, которое она запланировала. Вы должны пообещай мне, что ты будешь поступать точно так же, как мы с Селеной, чтобы ты не замедлил нас и не изменил наши планы. Ясно?»

Я подумал о том, что сказала Таня. Это казалось достаточно справедливым. У них с Селеной уже были планы на завтра, но они помогли мне отправиться за покупками. Было бы очень невнимательно не согласиться с их планами. Я кивнул Тане.

«Хорошо. Мы приедем и заберём тебя завтра ровно в девять часов. Убедитесь, что вы готовы к выходу из дома. Если вас там нет, мы поедем дальше, и оказанная услуга - история».

Я сказал Тане, что понимаю её условия, и согласился встретиться с ней завтра. Я ушёл домой, гадая, почему она так настаивает на соблюдении графика покупок, но решил, что она, вероятно, не хочет создавать неудобства для Селены.

Я был возле своего многоквартирного дома в 8:45. День был ясный, солнечный и уже довольно тёплый. Я мог сказать, что это будет ожог. Я уже сожалела о своих светло-коричневых повседневных штанах, но не хотела рисковать, пропустив поездку, когда мчалась в свою комнату, чтобы переодеться в шорты.

Белый кабриолет БМВ Тани прибыл ровно в 9:00. Обе женщины были в солнечных очках. Таня была одета в короткую белую летнюю юбку и жёлтую майку. Я мог видеть её соски, торчащие из-под тонкой ткани, и знал, что на ней не было бюстгальтера. Селена была одета в белые капри и обтягивающую синюю футболку, которая не доходила до её талии, демонстрируя её красные трусики-стринги.

Селена ехала на дробовике, поэтому я сел на заднее сиденье. На полу стоял небольшой холодильник. Я заметил, что обе женщины уже поместили бутылки с водой в отсеки для подстаканников.

«Угощайся выпивкой, Дэвид», - сказала Таня, заводя передачу.

«Сегодня будет очень жарко, и мы будем много гулять, так что лучше избегать обезвоживания».

Я открыл кулер и достал себе бутылку с водой. Я уже испытывал жажду от ожидания на улице под палящим солнцем. Я открыл её и жадно выпил, почти проглотив половину бутылки, прежде чем закрыть крышку.

До торгового центра было тридцать минут езды. Пробок было много, но это ожидалось солнечным субботним утром в Лос-Анджелесе. Мы все допили свои бутылки с водой и открыли свои секунды до того, как пришли в торговый центр. Селена настояла на том, чтобы начать работу немедленно, поэтому мы быстро допили воду и вошли в торговый центр.

К сожалению, Sports World, первый магазин, в котором Селена планировала сделать покупки, был закрыт. У входа в магазин висело объявление о сокращении часов работы. Теперь он открывался в 10:00 вместо 9:30. Таня предложила сначала пойти в другой магазин, но Селена решила, что хочет придерживаться запланированного маршрута. Вместо этого они просто будут проводить меньше времени в каждом магазине.

Чтобы скоротать время до открытия магазина, мы посетили киоск Orange Julius прямо напротив него. У них была летняя акция, где все классические ароматизированные напитки стоили всего 2 доллара за штуку. Каждый из нас покупал напитки, хотя и не испытывал особой жажды, и в ожидании потягивал их за пределами Sports World. Мы все согласились, что напитки были слишком большими, чтобы их можно было пить за один раз, но слишком вкусными, чтобы их тоже выбросить.

К тому времени, как магазин открылся, мы допили напитки и выбросили чашки в мусор. Как и планировалось, Селена и Таня быстро сделали покупки. Они прошли прямо в отдел женской одежды в магазине и начали просматривать ассортимент магазина. Я зашла в мужской отдел, просто осмотревшись. Я не собирался покупать сегодня много, просто хорошие предложения, которые я мог бы найти. Я мог использовать беговые кроссовки, так как мои старые кроссовки начали изнашиваться, но я не заметил ничего особенно привлекательного в магазине.

Я подошёл к женскому отделу, чтобы посмотреть, как поживают Таня и Селена, но не смог их найти. Я обыскивал магазин минут пять, прежде чем увидел, что они вместе выходят из раздевалок. У них были большие свёртки с одеждой, но я знал, что примерка одежды, вероятно, не единственное, что они делали в уединении кабинки.

Пока Таня и Селена стояли в очереди, чтобы заплатить за свои вещи, я понял, что мне нужно в туалет. Прошло почти полтора часа с тех пор, как я сделал первые глотки воды в машине Тани, и я почувствовал нарастающее давление в мочевом пузыре. Ничего особенного, но мне было достаточно присмотреть за туалетами. Таня предупредила меня, что будет жаркий день, но в торговом центре с кондиционером было довольно прохладно. Мы тоже не особо много гуляли, пока только один магазин. Практически вся выпитая жидкость, две бутылки с водой объёмом 500 мл и большой фруктовый сок должны быть скоро смыты.

Следующим в списке был книжный магазин Glendale Books. Это было в двух минутах ходьбы от Sports World. Внутри магазина справа от кассы книжного магазина была небольшая кофейня. Селена пошла искать свою книгу в разделе бестселлеров, а мы с Таней подошли к разделу распродажи. Я не читал много книг, но время от времени проверял названия, которые мне рекомендовали. Я нашёл «Крёстного отца»

Марио Пьюзо на распродаже за 4,99 доллара. Я смотрел фильм, и мне он очень понравился, поэтому я решил попробовать книгу. Таня также нашла название, которое её заинтересовало, - любовный роман.

Через несколько минут Селена вернулась со своей книгой, и мы выстроились в очередь, чтобы заплатить. Я почувствовал себя немного неуютно и решил, что я спрошу Таню, где находятся туалеты, после того, как мы закончим платить.

Магазин раздавал небольшой капучино со льдом бесплатно при каждой покупке, так что мы все трое получили по одному. Я мог сказать, что Селена теряла терпение, пока девушка за прилавком готовила нам напитки. Мы вышли из книжного магазина с замиранием мозга. Я чувствовал, как холод от капучино со льдом пробегает по моему телу волны, вызывая дрожь в мочевом пузыре. Я наклонился к Тане и прошептал ей на ухо.

«Вы знаете, где находится туалет?» - спросил я. Это прозвучало несколько более отчаянно, чем я ожидал.

Таня улыбнулась.

«Я могу сказать тебе, где он, но тебе придётся спросить Селену, можешь ли ты его использовать».

Мы достигли следующей остановки на маршруте Селены, магазина женской обуви. Я чувствовал, что Селена довольно опытна в торговом отделе. Казалось, она идеально проложила путь по торговому центру, оптимизируя время и расстояние пешком.

Я пытался догнать Селену, когда она входила в магазин, но она шла на удивление быстро. Она быстро схватила за руку молодого продавца-мужчину, направлявшегося в модную часть магазина, где были выставлены дорогие туфли на высоком каблуке. Было много разных торговых марок со всего мира. Некоторые цены заставили меня чуть не намочить штаны прямо в магазине. Полки с обувью были украшены всем, что только можно вообразить. На самых дорогих были драгоценные камни, даже бриллианты.

Я терпеливо наблюдал, как две дамы тряслись над коллекцией магазина, а продавец открывал стеклянные витрины, чтобы они могли увидеть самые ценные предметы на складе. Я чувствовал тупую боль в мочевом пузыре. Мне было интересно, почему Таня и Селена тоже не жаждут ванной. В конце концов, они выпили столько же жидкости, что и я. Они тоже должны быть в отчаянии.

Тем не менее, они не предприняли никаких шагов, чтобы завершить экскурсию в обувном магазине. Фактически, Селена, казалось, полностью обосновала свой план быстро совершить покупки. Они с Таней касались друг друга, принюхивались и примеряли обувь более получаса. Мой мочевой пузырь сейчас действительно болел, но я заметил некоторые признаки отчаяния и у двух девочек, особенно у Селены. Она показывала незначительные признаки, которые я бы не заметил, если бы не наблюдал за ними - потирая руками её верхнюю часть бёдер, постукивая ногой, когда она стоит на месте, сжимая колени вместе, даже сгибая мышцы ягодиц, что я наблюдал, когда спина была ко мне.

Я сам достиг точки сильного дискомфорта. Я чувствовал, как мой выпуклый мочевой пузырь упирается в пояс моих штанов. Мне хотелось расстегнуть пуговицу на штанах, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь. Я попытался отвлечься от боли, глядя на девушек. Меня утешало то, что Селена была в более отчаянном состоянии, чем я, уже проявляя признаки отчаяния. Это означало, что она очень скоро захочет выйти из магазина и воспользоваться туалетом, что даст мне возможность опорожнить мочевой пузырь.

Селена устроила мини-танец с мочой прямо на месте, в то время как Таня была занята, заставляя клерка помочь ей примерить пару белых туфель с подкладкой из бархатной ткани из Кашмира, следя за тем, чтобы подросток хорошо разглядывал свою юбку. Я заметил, что Таня тоже выглядела не очень комфортно. Она сидела на краю стула, заложив обе руки за спину для поддержки. Эта поза сводила к минимуму нагрузку на её брюшную полость. Таня не спеша примерила туфли, вращая ногами вперёд и назад, а также по кругу. Она встала, прошла несколько шагов и снова села, довольная туфлями.

Как только клерк закончил помогать девушке, Селена бросилась шептать ей на ухо какие-то срочные слова. Таня кивнула и понимающе улыбнулась. Она сняла белые туфли и с широкой улыбкой протянула их служащему, сказав, что она их возьмёт. Селена купила пару с мехом у умершего естественным образом аляскинского зайца, прикреплённая бирка была гарантирована.

В очереди уже стояло три человека, и только один кассир. Тане и Селене потребовалось целых десять минут, чтобы дойти до начала очереди, и пожилая женщина перед ними долго спорила с кассиром о продажной цене её обуви. К тому времени Селена действительно танцевала. Она даже несколько раз засовывала руку в промежность своей тугой капри, ожидая очереди. Таня была не в таком отчаянии, но теперь она начала шевелиться, чувствуя нарастающее давление в мочевом пузыре.

Я должен признать, что был чрезвычайно возбуждён видом этих двух красивых женщин, отчаявшихся в таком общественном месте, но мне пришлось иметь дело со своей собственной бедой. Я держал руки в карманах, пока ждал, пока девушки заплатят. Я крепко держал свой пенис, крепко сжимая головку, чтобы моча удерживалась внутри мочевого пузыря.

Процесс оплаты занял больше времени, чем ожидалось. Кассир сказал, что ей нужно позвонить в страховую компанию, прежде чем вывозить обувь из помещения, что было нормальной процедурой, когда покупалось что-либо на сумму более 500 долларов. Кассир объяснил, что это в основном мера безопасности, чтобы отслеживать, сколько денег было в магазине, на случай, если что-то случится и жёсткий диск компьютера будет повреждён вместе с товаром. После телефонного звонка кассир принял кредитные карты девочек, но вынужден был обрабатывать транзакцию вручную с выходом из строя автомата Interac в магазине.

Селена теперь постоянно прижимала руку к промежности, слишком отчаянно пытаясь беспокоиться о том, как она выглядит в этот момент. Я мог сказать, что без помощи её руки, прижатой к её письке, она начала бы ходить в туалет в своих штанах. Она пыталась игнорировать любопытные взгляды других людей в магазине, включая мужчину и жену, выстроившихся позади неё. Даже кассирша оторвалась от экрана своего компьютера, когда она набирала номера кредитных карт, отвлечённая постоянным шарканьем Селены.

«Всё в порядке, мисс?»

«Мне очень, очень нужно в туалет», - ответила Селена, сильно покраснев.

Кассир какое-то время странно смотрела на неё, прежде чем снова обратить её внимание на монитор.

«Только убедись, что ты не пишешься здесь, сестра. Я не в настроении убирать твою мочу».

«Я постараюсь этого не делать», - тихо хныкнула Селена, осознавая тот факт, что все в магазине могли слышать, что говорит кассир.

Кассир закончил обработку транзакции и распечатал чеки. Она хлопнула их по столу вместе с ручкой, указывая на крестики, на которых Селена и Таня должны были поставить свою подпись. Таня подписала первую, порезав колени и покачивая бёдрами. Она передала ручку Селене, которой пришлось оторвать правую руку от промежности, чтобы взять ручку и подписаать квитанцию. Она быстро заменила правую руку левой рукой в ??области паха. Когда она подписывала квитанцию, я заметил, что её рука блестит от влаги. Она уже начала протекать в штанах. Кассир тоже это заметила, когда Селена вернула ручку и чек.

«Вы можете оставить эту ручку, мисс. Я просто возьму бумагу, спасибо».

Лицо Селены вспыхнуло вишнёво-красным цветом от унижения, когда она взяла мокрую ручку со стойки. Она брызнула ещё немного. Я видел растекающееся мокрое пятно на её попе.

Кассир быстро оторвала копии двух квитанций и вручила их двум отчаявшимся женщинам, стоявшим перед ней, которые хотели вытащить их из магазина до того, как случится несчастный случай.

Я решил помочь Селене с её сумками. Я знал, что она не сможет забрать свои сумки, не намочив полностью. Я вытащил руку из кармана, отпустил член и потянулся за сумками. Я почувствовал, что теряю контроль на короткую секунду, когда брызги брызнули мне в штаны. Я слегка сгорбился от непроизвольного «Ой!» сорвался с моих губ. Все в этой истории перенаправили своё внимание с Селены на меня. Я быстро повернулся и вышел из магазина, Таня преследовала меня по горячим следам. Селена шла намного медленнее, хромая позади нас, теперь обеими руками в промежности. Мы ждали её возле магазина, когда она мучительно шла к нам, все глаза по-прежнему следили за красивой блондинкой, которая отчаянно нуждалась в пописе.

Таня направилась к туалетам. Мы с ней шли медленно, чтобы позволить Селене не отставать, но это было не менее важно, чтобы контролировать наши собственные опасно полные мочевые пузыри. Мы оба засовывали кулаки в промежность, не обращая внимания на взгляды покупателей, идущих по торговому центру. Я был удивлён, что ноги Тани всё ещё были сухими, несмотря на её явное отчаяние. Она боролась, но не поддавалась пульсации мочевого пузыря. Я брызнул ещё несколько раз, и мои светло-коричневые штаны теперь стали тёмно-коричневыми спереди и с внутренней стороны ног. Я был близок к тому, чтобы полностью потерять контроль. И вообще, как далеко располагались туалеты? Казалось, что мы шли в отчаянии несколько часов, и сотни глаз видели нас. На самом деле это было всего около 50 метров.

Я услышал позади себя крик поражения. Я обернулся, уже зная, что увижу. Селена стояла совершенно неподвижно посреди одного из крупнейших торговых центров Лос-Анджелеса и писила в штаны. Она закрыла глаза от облегчения и смущения, когда полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Её окружало около пятидесяти человек, и все они останавливались на месте, чтобы посмотреть, как очень привлекательная женщина попала в аварию в туалете посреди торгового центра. Селена полностью отказалась от попыток удержать мочу и сдалась мочевому пузырю. Она убрала руки из промежности и раздвинула ноги, позволяя свободно вытекать реке мочи. Она посмотрела на свои штаны, ожидая, пока её мочевой пузырь сам опорожнится. Её моча текла из влагалища почти две минуты, но для неё это показалось часами, когда она стояла, застывшая на месте, беспомощная. Наконец она закончила писить, стоя посреди огромного озера с людьми, окружающими его со всех сторон, наблюдая за ней в шоке. Её тонкие белые штаны не были

Мы видим насквозь её красные стринги, полностью видимые всем.

Я мог только стоять и смотреть, чувствуя, как мой собственный мочевой пузырь ритмично расширяется и сжимается. Я уронил все сумки на пол; Мне нужны были обе руки, чтобы не намочить штаны. Увидев, что Селена попала в такую ??отчаянную аварию, я только сильнее почувствовал потребность в мочеиспускании. Я оглянулся и увидел, что Таня присела на выложенный плиткой пол торгового центра, её влагалище стратегически лежит на её левой пятке. Она встала, быстро сжала свою дырочку правой рукой и бросилась помогать своей девушке. Я заметил, что она, наконец, начала проигрывать битву и со своим мочевым пузырём; теперь её ноги были мокрыми. Она схватила Селену за руку и потащила её ко мне, приказывая ей забрать сумки. Таня взяла свои вещи и быстро провела нас в ближайший магазин, секс-шоп.

Магазин был полон всей эротики и секс-гаджетов, какие только можно вообразить - журналов, видео, игрушек, презервативов и нижнего белья, даже еды. К счастью, в магазине никого не было, за исключением кассира, худощавой женщины лет двадцати. Она была довольно привлекательной, ростом около 168 см, с небольшой упругой грудью. На носу и щеках у неё были маленькие веснушки. Кудрявые каштановые волосы спускались до плеч. Мы с Таней подошли к кассе, держась за промежность. Селена шла за нами, её мокрые штаны капали на деревянный пол магазина.

Таня ничего не сказала кассиру, на бирке которого было написано, что она Джилл, поэтому я заговорил вместо этого.

«Можем ли мы воспользоваться вашей туалетной комнатой, пожалуйста?»

Я знал, что это очевидный вопрос. Любой недоумок мог понять наше затруднительное положение, взглянув на нас.

«Мне очень жаль, но уборная предназначена только для служащих».

«Пожалуйста! Это срочно. Нам действительно нужно идти!»

Я умолял сейчас, так как струи продолжали выходить из моей уретры. Мои носки и туфли промокли изнутри.

Джилл задумчиво закрутила прядь волос.

«Я не знаю. В последний раз, когда я позволил клиенту пользоваться туалетом, мой босс очень на меня рассердился».

«Пожалуйста. Клянусь, мы зайдём и пописаем, больше ничего. Это займёт всего минуту».

Я задавался вопросом, почему Таня не помогает мне убедить Джилл.

«Хорошо, хорошо. Это прямо за углом, за этими шторами». - сказала Джилл, указывая ей за спину.

Я перепрыгнула через стойку, всё ещё держась за промежность. Я увидел, что пол за прилавком был мокрым. Я бросился сквозь шторы и повернул за угол, чтобы найти ванную. Я открыл дверь, не пытаясь закрыть её, и отчаянно дёрнул молнию. Он застрял. Я не мог поверить в свою удачу. Я стояла перед туалетом, наконец, смогла избавиться от сильного дискомфорта и не могла расстегнуть молнию. Я дёрнул её снова изо всех сил. Меня не волновало, порвутся ли мои штаны, до тех пор, пока я наконец смог пописить.

Молния не сдвинулась ни на дюйм. Я пытался ещё тридцать секунд терять контроль над мочевым пузырём каждый раз, когда напрягался. Я посмотрел на свои мокрые штаны и решил, что дело безнадёжно. Я расслабил свой измученный мочевой пузырь и позволил своей моче свободно вытекать. Я вздохнула с облегчением, чувствуя, как моя тёплая моча заливает мои штаны и стекает по ногам. Океан, выходивший из моего мочевого пузыря, покрыл весь пол в ванной. Я пообещал себе, что уберу ванную перед тем, как выйти из магазина, так что у Джилл не было бы проблем.

Когда я закончил мочиться, я заметил, что Таня не пошла за мной в туалет. Я вышел из умывальника через шторы, чтобы посмотреть, что происходит. Таню приковали наручниками к стене в дальнем конце магазина, подняв руки вверх. Джилл щекотала её розовой тряпкой для перьев. Таня была почти голой, без юбки и майки, на ней были только мокрые белые трусики. Она теряла контроль над своим мочевым пузырём, капая мочой каждый раз, когда Джилл щекотала её тело - её ноги, живот, подмышки, даже её красивую идеально круглую грудь. Селена стояла рядом с Джилл и смотрела, как её девушка борется, наслаждаясь сценой. Её рука снова была в промежности, поглаживая её женственность сквозь мокрую капри.

Я заметил, что брюки-карго армейского цвета Джилл тоже были мокрыми, что объясняет наличие лужи за прилавком. Когда я подошёл к трём женщинам, я услышал, как Джилл шепчет Тане, пытая её.

«Посмотри на себя, мочишь трусики, как маленькая девочка. Как тебе не стыдно». Джилл снова слегка погладила Таню, начиная с шеи и медленно двигаясь волнообразным движением вниз к её промежности. Ещё одна струя вырвалась из Тани и потекла по её ногам, образуя небольшую лужу у её ног.

Таня не ответила. Её губы были сжаты из-за попытки удержать контроль над мочевым пузырём с помощью пыток Джилл.

«Ты такой ребёнок. Непослушный, беспомощный ребёнок. Я должен отшлёпать тебя за то, что ты писила в штаны». Джилл откинула тряпку из перьев и ударила ею Тане по спине. Ещё одна струя вырвалась из измученной писанки Тани.

«По крайней мере, мне удалось удержаться, пока я не добралась сюда, чтобы увидеть тебя», - ответила Таня.

«ЧТО ты сказал, сука?» - прошипела Джилл. Она ударила пленницу по лицу.

«Это ТВОЯ вина, что я намочил штаны до того, как ты пришёл. Ты опоздал, потому что тебе пришлось сменить свои грязные штаны, грязный ребёнок».

Джилл подошла ближе к Тане. Она нежно поцеловала её в губы, затем опустилась, чтобы поцеловать её шею. Она яростно облизывала всё тело Тани, от шеи до сосков, пупка и, наконец, её мокрого влагалища в трусиках. Джилл энергично сосала клитор Тани через трусики, в то время как Таня извергала горячие струи, крича от удовольствия. Селена подошла к своему возлюбленному в наручниках и страстно поцеловала её, засовывая язык почти в горло. Я слышал приглушённые крики Тани даже сквозь поцелуй Селены. Потом она пришла. Её брызги выходили всё сильнее и сильнее. Её глаза закрылись, когда её голова откинулась назад, прервав поцелуй. Громкий вздох, и Таня потеряла контроль. Она достигла точки невозврата. Джилл оторвала губы от промежности, когда Таня наконец выпустила свои давно удерживаемые воды. Мощный водопад стекал с её белых трусиков, позволив высвободиться после столь долгого ожидания.

Джилл расстегнула наручники Тани и отпустила её. Всё ещё писая, Таня подошла к Селене и ответила на поцелуй, который она получила от неё ранее. Затем она подошла к Джилл и заглянула в её тёмно-зелёные глаза. Она закончила мочиться и сняла промокшие трусики. Она протянула их Джилл, слегка сжав попу брюнетки, и забрала свою одежду. Она оделась перед тем, как пойти ко мне, моча всё ещё капала на пол с её аккуратно подстриженного куста. Она взяла меня за руку и молча вывела меня из магазина. Мы не произнесли ни слова, пока мы шли по торговому центру в мокрой одежде, не останавливаясь, пока не доехали до BMW Тани. Я знал, что мы направляемся к ней. Мы оба знали, что Селена не захочет возвращаться.

