Девочка с большим мочевым пузырём

Автор: ShowCrystal90, 30 июня 2011 г., 15:52

Жила-была милая девушка с очень большим мочевым пузырём. У неё также были две старшие сестры с большими мочевыми пузырями, но один из них был таким же большим или таким же сильным, как и её. Младшей из трёх сестёр было 28 лет, а старшим сёстрам было по 32 года. Они обе втайне очень завидовали способности своих младших сестёр удерживать мочу. В городе, в котором они жили, каждый месяц устраивались вечеринки по случаю мочи, и все девушки-фетиши писали приглашения на эту вечеринку. Иногда девочкам приказывали приходить с полным мочевым пузырём, а иногда и с пустым. Затем в какой-то момент во время вечеринки все девушки писили в отдельные ёмкости, чтобы измерить их объём. Если бы им сказали прибыть с полным мочевым пузырём, измерение было бы через 2–4 часа после начала вечеринки, а если бы девочек попросили прибыть с пустым мочевым пузырём, измерение было бы через 24–32 часа после начала вечеринки. Общая продолжительность этих вечеринок всегда составляла 48 часов.

Все девушки должны выпить минимум 200 мл в час на этих вечеринках. Некоторые из лучших держателей любят хвастаться, выпивая больше, а девочка с большим мочевым пузырём - одна из лучших. Она известна тем, что делает 1,5-литровый глоток на полпути, когда другие девушки смотрят на неё с изумлением. Все парни и девушки в городе восхищаются ею, за исключением её ревнивых сестёр, которые редко даже занимают третье место в этих вечеринках с мочой. Они ненавидят жить в тени и изо всех сил стараются растянуть / укрепить свой мочевой пузырь, но месяц за месяцем они не могут даже приблизиться к своим младшим сёстрам из-за удивительной вместимости мочевого пузыря. Их ревность заставляет её нарастать, и однажды они придумали план, как полностью её смутить. В начале месяца по почте приходят приглашения на вечеринку.

Говорят, все девушки-фетиши города приглашаются на нашу ежемесячную вечеринку с писанием, и вы одна из них. Мы хотим, чтобы вы приехали в 20:00 с пустым мочевым пузырём, спасибо

Каждая девушка-фетиш в городе получила такое же приглашение, но сёстры с большим мочевым пузырём придумали злой план. Они добрались до почты раньше своей сестры, открыли её приглашение, изменили одно слово и снова запечатали энволоп. Всё, что они сделали, это вычеркнули слово «пустой» и написали вместо него «полный».

Одно слово, которое имело огромное значение. Это не было бы такой проблемой, если бы она могла просто сказать кому-нибудь на вечеринке, что приехала с полным мочевым пузырём, но всем девушкам было запрещено говорить до окончания измерения. Если какая-то девушка нарушит это правило, она не получит повторного приглашения в течение примерно 6 месяцев.

Кроме того, швейцар при появлении соперника забрасывает все приглашения на бумагу. Он не должен открывать приглашения, потому что снаружи есть специальный штамп, которым проштампован каждый envolope. Это облегчает его работу, но, к сожалению, разрушает единственное свидетельство саботажной операции двух её сестёр. Так что бедная девочка с большим мочевым пузырём будет в ловушке с очень полным мочевым пузырём на долгое время, чем она ожидает. продолжение следует 2

