Автор: Хороший свадебный подарок

Автор: ***, 23 июня 2011 г., 10:44

Эта история началась, когда я отправился в Индию. Там я встретил женщину по имени Анила, и мы быстро полюбили друг друга. Вскоре я попросил её выйти за меня замуж, и она с радостью согласилась («Я люблю тебя больше всего на свете, Майкл! Я сделаю для тебя всё!»). Свадебная церемония проводилась в Индии, и в ней было много обычаев, с которыми я был незнаком. Я не знал, что есть и другие обычаи, которых придерживалась Анила, которые мне тоже незнакомы.

На следующее утро я договорился, что мой частный самолёт заберёт нас, чтобы отвезти нас обратно в Штаты. Как чрезвычайно богатый бизнесмен, я наслаждался преимуществами четырёхчасового перелёта из США в Азию на этой сверхзвуковой птице. В 7 часов утра я видел, как Анила вместе с матерью и другими женщинами шла за ближайшую скалу. Она вернулась через несколько минут, сильно напившись из большой фляги, наполненной зловонной красно-оранжевой жидкостью. Вскоре после этого прибыл самолёт, и мы попрощались с её родственниками и решили начать нашу жизнь как пара.

Первым делом я спросил её о рок-церемонии. После небольшого укола Анила сказала мне, что это должно было очистить её и оставить её сухой и пустой для мужа. Я не смог полностью её понять, но не стал вдаваться в подробности. Еда и напитки подавались во время полёта, и мы все ели щедро. Мы приземлились в Нью-Йорке незадолго до полудня и прошли через аэропорт, чтобы добраться до моего лимузина. Анила увидела табличку с фигуркой женщины и спросила меня, что это, потому что в её деревне такого нет. Я сказал ей, что это женский туалет, и спросил, не хочет ли она отдохнуть после полёта. Мне напомнили о том, что мне нужно сделать то же самое, и я пошёл в мужскую комнату.

Когда я вернулся, она стояла на том же месте, и на её лице было странное задумчивое выражение.

«Так… женщины идут туда, чтобы избавиться от жёлтой жидкости?» - поинтересовалась Анила.

«Да, именно так», - ответил я. В этот момент в туалет вошла молодая женщина, которая выглядела не слишком расстроенной. Анила её увидела.

«Подожди, но ей явно не так сильно нужна помощь! Что происходит??»

Я был сбит с толку и сказал ей, что женщина, вероятно, не хотела ждать, пока ей станет плохо. Анила была в шоке.

«В моей стране часть чести женщины - удерживать жидкость внутри себя до тех пор, пока она может её выносить. Я не могу поверить в такое безразличие к вашей стране, но я не могу с этим согласиться. Мне, безусловно, пока не нужно туда заходить».

У меня немного отвисла челюсть от этого откровения. Потом я начал понимать и спросил, не в этом ли была рок-церемония.

«Почему да, - сказала Анила, - это было последнее облегчение, оказанное всем женщинам перед тем, как они вышли в мир со своим супругом, и по нашему закону должно быть последним облегчением в течение некоторого времени. Мне нужно показать вам, насколько я благороден, и в моей части Индии мы делаем это, воздерживаясь от такого высвобождения в течение длительных периодов времени, даже после того, как выпили сок гуавы».

«Так вот что это была за красная жидкость?» - спросил я её.

«В самом деле», - ответила она, - «это усиливает желание расслабиться, но женщины моей культуры хорошо обучены противостоять его последствиям. Я докажу вам, какую хорошую жену вы выбрали, не бойтесь! Я не буду выпускать ужасную жёлтую жидкость целую вечность».

Помня о большом размере тыквы, помимо воды и имбирного эля, которые она потребляла во время полёта, я спросил, какое давление она уже ощущает.

«Есть, но меня это не беспокоит. Мы только начали, Майкл! Этот тип церемониального жеста требует времени».

Без лишних слов мы нашли наш лимузин и вскоре оказались в моём особняке. Анила пожаловалась, что хочет пить в сухом нью-йоркском воздухе, поэтому я принёс ей бутылку колы из холодильника. Она никогда раньше не пила газированных напитков, и ей нравилось покалывание в горле. Я не был уверен, знала ли она, что это ещё и раздражитель мочевого пузыря, но она казалась настолько уверенной в своём решении задержать мочу, что я не стал ей говорить.

Проходили часы, мы много болтали и смеялись, и я продолжал осознавать, что нахожусь с девушкой моей мечты. Анила сидела спокойно и не подавала никаких признаков того, что не ходила в туалет более 9 часов. Мне нравился её, казалось бы, идеальный контроль. Мы немного ласкали друг друга, и я почувствовал, что её живот полный и твёрдый. Я подумал, что её мочевой пузырь, должно быть, причиняет ей сильные страдания, но Анила никак не реагировала на это. Когда моя рука оставалась на её животе, Анила начала понимать, о чём я думаю.

«Вы думаете, что я исчерпал свои возможности, не так ли? Что я больше не могу сдерживать свой поток? Майкл, дорогой мальчик, тебе придётся узнать, насколько я лучше этого. А теперь давай поужинаем.

Мой шеф-повар приготовил для нас чудесную еду, и когда она закончилась, мы оба были совершенно сыты. Анила, подумал я, разными способами. Из-за специй ей понадобилось два больших стакана воды. Анила заметила, что я смотрю на её пустой стакан, и улыбнулась.

«Я думаю, мне нужно немного вина, а ты?» - соблазнительно сказала она, идя за бутылкой Dom Perrier. Я показал, что со мной всё в порядке, спасибо, заставив её улыбнуться шире.

«Что ж, Майкл, я думаю, это означает, что мне придётся выпить всю эту бутылку вина из-за моего одинокого состояния. И вы знаете, куда он пойдёт».

Она с гордостью указала на нижнюю часть живота и начала пить.

К 8 часам ночи Анила допила вино и начала проявлять слабые признаки того, что ей нужен туалет. После 13 часов без алкоголя и с учётом всего, что она выпила, для меня это не было сюрпризом. Напротив, я был поражён тем, что ей удавалось так долго скрывать желание. Она держала ноги близко друг к другу и немного поёрзала, но ничего не сказала. Мы обнимались часами, и её беспокойство стало более явным, но Анила не хотела искать облегчения. К 11:30 я решил закончить ночь, и Анила последовала за мной в постель. Она не пошла в туалет сначала, хотя я пошёл, и она не ходила в туалет 16? часы! Я был искренне впечатлён и любил свою жену за то, что она такая сильная, и вскоре мы заснули вместе, она даже с таким разрывающимся мочевым пузырём.

На следующее утро меня разбудил непрерывный женский стон. Я поднял глаза от кровати и увидел, что Анила отчаянно вцепилась в свою промежность и расхаживала по комнате. Я посмотрел на часы - 5:30 утра. Она, должно быть, проснулась в отчаянной панике! А почему бы и нет, как было 22 года? часов с момента последнего опорожнения мочевого пузыря.

Когда Анила увидела, что я смотрю на её борьбу, она попыталась успокоиться, поочерёдно поднимая каждую ногу на месте, разговаривая со мной.

«Не волнуйся, Майкл, со мной всё будет хорошо, я всё ещё могу подержать его, это для тебя, и я подержу его подольше!»

Она казалась безумной, чтобы доставить мне удовольствие. Я знал, что бороться с этим бесполезно, поэтому позволил ей. К тому же её желание контролировать меня бесконечно возбуждало.

«Я пойду вниз и приготовлю завтрак, через пятнадцать минут буду одет», - сказал я ей. Она кивнула и пошла топчущими шагами к комоду.

Я спустился вниз и сел за стол, пока мой повар готовил завтрак. Я знал, что Анила не потеряет его, пока меня не будет, поэтому терпеливо ждал. Пятнадцать минут спустя я не был разочарован, когда она заковыляла в комнату, обеими руками вонзившись в её письку. Она села и попыталась вести себя нормально, поговорить о еде и сегодняшнем дне, но это было безнадёжно, моя Анила слишком отчаянно нуждалась в ванной. Она прекратила есть, оставив половину еды на тарелке, и почти бегом ходила взад и вперёд, ни разу не отрывая рук от промежности.

«Анила, неужели это тебе не предел? Я думал, ты сказал, что собираешься подержать всё это для меня в качестве свадебного подарка. Вы бы не бросили меня так скоро, не так ли?»

Я её винил. Она посмотрела на меня потрясёнными глазами: «Конечно, не Майкл! Не волнуйся! Я буду держать всё это для тебя и дольше!»

Со смелым усилием она раздвинула ноги, сложила руки по бокам и вернулась к столу, чтобы закончить завтрак. Я был очень впечатлён её новообретённым контролем, и после того, как завтрак был готов, я не мог удержаться от давления на её мочевой пузырь. Анила приняла дополнительное давление без жалоб, хотя её лицо было скривлено от концентрации, чтобы хоть как-то сопротивляться ёрзанию. Так продолжалось весь день. Я видел, как Анила что-то делает, чтобы лучше держаться, и пока запрещал ей это делать, и она вздрагивала и выполняла мои приказы. В течение дня я мог видеть, как она умоляла меня глазами и языком тела. Хотя она ничего не сказала о своём затруднительном положении, я знал, что она в ужасном положении. 

Я упоминал, что продолжал давать ей напитки, чтобы убедиться, что она не хочет пить?

К вечеру Аниле было почти невозможно убрать руку с промежности, хотя, когда я просил, она сделала это дрожащим образом. Её мочевой пузырь явно разрывался по швам. В 8 часов вечера я раскрыл свой гениальный план. Я сказал ей надеть платье и взять куртку, потому что мы собирались в клуб выпить и потанцевать. Когда я сообщил ей об этом, 37-часовой мочевой пузырь Анилы вздрогнул и чуть не выплюнул. Тем не менее, она сделала, как я просил, и мы поехали.

Два часа и три бокала пива спустя мочевой пузырь Анилы был на пределе. Она изо всех сил скрещивала ноги, зажимая обе руки в промежности, когда мы сидели за столом. Все разговоры прекратились. Всё, что для неё было важно, - это её переполненный мочевой пузырь и необходимое облегчение.

«Майкл…»

Она начала после долгой паузы.

«Майкл… Я должен… Я имею в виду, что мне действительно нужно…»

«Танцевать?» - спросил я её.

«Хорошо, потому что я тоже хотел бы».

И с этими словами я вытащил её на танцпол, Анила не могла подобрать слов.

Я пытался танцевать с ней, но Аниллы беспокоило только состояние её мочевого пузыря. Так я начал танцевать в ритме её острого танца с мочой. Он становился всё быстрее и быстрее, поскольку её мочевой пузырь пытался вытолкнуть накопившуюся нагрузку, которая составляет теперь более 39 часов. Мы танцевали так пятнадцать минут, Анила несколько раз говорила мне, что не может больше сдерживаться. Я уверял её, что она сможет. Наконец она перестала танцевать, дважды согнув и скрестив ноги, руки глубоко и сильно прижались к промежности, опустившись почти на танцпол. Она пискнула мне, что на этот раз она действительно не выдержит, и на этот раз я ей поверил. Не успел я это вспомнить, как Анила начала бесцеремонно мочиться на танцполе. Её ручей длился несколько минут, и к концу её платье намокло. Она встала, я посмотрел ей в глаза и крепко поцеловал. Я заверил её, что горжусь ею и не могу дождаться, когда она повторит спектакль. Анила посмотрела на меня и улыбнулась.

