Очень сильно хочу писить в лодке

Автр: Дебра

Морская прогулка - история отчаяния.

Бесплатные трусики писающие истории

Позвольте мне рассказать вам весь этот опыт намокания трусиков, строка за строкой!

Это было летом 1991 года, я был другом Питера, который был довольно симпатичным парнем лет за тридцать, и его овдовевшего отца Кена. Я часто проводил дни в их доме, изучая или работая с ними, или просто проводя с ними время. У Кена был ещё один сын, Грэм, и он вместе со своей женой Кэти жил примерно в 100 км от нашего родного города. Жизнь так далеко означала, что они навещали не очень часто, но когда приходили, то оставались там на пару дней.

Теперь мы с Кэти совсем не любили друг друга, но ради всеобщего блага мы сделали вид, что ладим, и хотя я сейчас ни с кем из них не общаюсь, я не думаю, что кто-то действительно знал, насколько мы действительно не любим друг друга. Другие.

Однажды субботним утром, осознавая, что я буду один, я решил немного поразвлечься от отчаяния, так что выпил как можно больше чая, воды и т. Д., Зная, что потребуется около часа, чтобы подействовать. , Я решил, что заеду к Кену и Питеру всего на час или около того, а затем уйду, когда мне станет интересно. На мне было короткое джинсовое платье и бледно-голубые шелковистые трусики.

Кен отвёз нас в гавань к своей лодке, мы все сели.

Когда я добрался туда, я обнаружил, что Грэм и Кэти приехали на выходные, и во время разговора Кен предложил взять нас всех на своей лодке на несколько часов. Обычно я бы отказался от этого (Кен и Питер, конечно, не были возбуждены отчаянием и мокротой), но зная, что Кэти на самом деле не хотела, чтобы я шёл с ними, я с готовностью согласился (я знаю, это большая ошибка, помимо сколько я выпил). Как бы то ни было, мы собрались, и Кен отвёз нас в гавань к своей лодке, мы все сели. Я опишу лодку: она была около 9 метров в длину и работала на двигателе, у неё была небольшая комната в передней части на случай плохой погоды, но большая часть комнаты была на открытых сиденьях в задней части, и, к моему ужасу, , на борту не было туалета!

Как я и ожидал, примерно через полчаса поездки я начал чувствовать потребность поехать, но это было не так уж плохо, и я мог игнорировать это и получать удовольствие, но мне пришла в голову мысль, что моё прекрасное отчаяние и план увлажнения может быть за окном! Погода была тёплая, Грэм взял с собой свою гитару, и мы возились и т. д..

Однако примерно через 15 минут давление в моём мочевом пузыре начало действительно давать о себе знать, и я обнаружил, что неловко ёрзаю на сиденье, и мне казалось, что я ухожу. от сильной необходимости сделать пи-пи... до необходимости ОЧЕНЬ ***отчаянно пописить в течение нескольких минут, может быть, потому, что мы были окружены морем? Я не знаю, я просто знал, что у меня здесь проблемы.

Каждая секунда казалась часами, пока я изо всех сил пытался держаться

Я подумал, что прогулка может немного помочь (потому что сидеть там - нет), поэтому я встал и подошёл к Кену, который управлял лодкой, но когда я встал, нахлынула сильная волна отчаяния. надо мной, от которого у меня перехватило дыхание! Я тут же снова села, но мне показалось, что я потревожил мочевой пузырь, потому что теперь мне стало в 10 раз хуже! Его трепетало желание освободиться, выхода просто не было.

Я мог либо мочиться перед Кеном, Грэмом и Кэти, либо попытаться удержаться. Я предпочёл последний вариант, хотя мне было интересно, как долго он будет действовать, мне казалось, что мой мочевой пузырь горит. Я сидел так тихо, как мог, все мои мускулы были крепко сжаты вместе, молясь о внезапном ливне в этот ясный безоблачный день или молясь о том, чтобы наша лодка внезапно перевернулась, хотя море было таким же спокойным, как мельничный пруд, но мой разум отчаянно нуждался в каком-либо ответе, который избавил бы меня от этой кошмарной ситуации, в которой я находился, каждая секунда казалась часами, пока я изо всех сил пытался держаться, едва смея дышать и, конечно, не мог говорить.

Кэти спросила, в порядке ли я, «да», пробормотала я «просто холодно».

Должно быть, прошло ещё 30 минут, прежде чем Кен развернул лодку и мы двинулись в обратном направлении, я подсчитал, что это займёт около часа, я подумал, что, может быть, смогу это сделать, если буду сидеть очень неподвижно и держать свои мышцы плотно сжатыми, а давление не увеличивался, но я знал, что мой мочевой пузырь достиг предела абсолютного отчаяния и что у меня было занятое время, это чистая удача удерживала меня от того, чтобы мочиться.

К тому времени, как гавань показалась в поле зрения, я дрожал от усилия удержаться, моё дыхание было поверхностным, и я почти плакал, Питер перебросил этот якорь за борт и прыгнул на борт, чтобы связать верёвку и один за другим. один мы вышли. . . вот и всё, поэтому, глубоко вздохнув, я встал как можно осторожнее и начал выходить из лодки, но движение заставило меня потерять контроль, и когда я ступил на тропу, я почувствовал длинный поток горячей мочи неконтролируемо сбежать и сбежать по моей ноге, казалось, никто этого не заметил, но когда это случилось снова спустя секунды, мне пришлось отчаянно зажать себя руками, чтобы остановить это, и все трое уставились на меня. На мгновение я не мог пошевелиться, но когда мой контроль начал возвращаться, я побежал к ближайшей группе деревьев и, не стягивая трусики, встал и раздвинул ноги, и в тот момент я бы не поменял чистое облегчение. Я нащупал миллион фунтов!

Я мгновенно начала ссать, ссать, ссать и ссать! Какое облегчение!

Они по-прежнему ничего не сказали, но вежливо высадили меня прямо к моему дому, где у меня был самый сногсшибательный оргазм, который я когда-либо испытывал! С любовью, Дебра хх

