Название: Джоди во время экзамена

Автор: Магнус

Джоди жила довольно далеко от университета и обычно уходила из дома в 6:30 утра, чтобы быть там к девяти, успев сесть на разные автобусы и поезда. В этот день было важное обследование, поэтому она ушла на полчаса раньше обычного.

Это была жаркая ночь, и она начала день с холодного душа. Ей нравилось пописить в душе, стоя в полусогнутом положении, чувствуя, как её тёплая жидкость стекает по её ногам, и в этот день она не отказала себе в этом удовольствии. Тем не менее, она решила не писить снова до окончания экзамена, вспомнив, как однажды ей нужно было пойти во время экзамена, но она не смогла, но срочность заставила её сосредоточиться так хорошо, что в итоге она получила высшую оценку на этом экзамене.

Ей не нужно было тратить много времени на выбор одежды. Бюстгальтер и футболка, трусики, мини-юбка и сандалии - всё, что нужно в такой день.

У неё был свой обычный завтрак из стакана воды и хлопьев с обычным 200 мл обезжиренного молока, запитый большой кружкой кофе, и она поехала на автобус до вокзала.

На вокзале было уже жарко, хотя солнце ещё не взошло, и она купила банку диетической колы, чтобы попить в поезде. Ей *раздражение, поезд не был одним из новых с кондиционером, и к тому времени, когда он прибыл в город, она уже достаточно хотела пить, чтобы купить литровую упаковку апельсинового сока, которого, как она думала, хватит ей до начала экзамена.

Она встретила свою подругу Ким в автобусе, идущем в университет, и, говоря об экзаменах и общественной деятельности, она забыла о том, чтобы пить последний раз, и обнаружила, что глотает воздух через соломинку задолго до их прибытия. Они опередили график и успели выпить чашечку кофе в University Union. Поскольку день был жаркий, Джоди знала, что в комнату для осмотра пустят пластиковые бутылки с водой, поэтому приготовилась с большой бутылкой минеральной воды.

По пути в смотровую комнату она начала обходить туалет, когда вспомнила о своём обещании. Экзамен был долгим, три часа, но она была уверена, что выдержит его, хотя в её мочевом пузыре уже были боли.

Экзамен начался, и она забыла о приступах боли, пока она читала вопросы, решая, какие альтернативы выбрать и в каком порядке их выполнять. Она сделала темы, в которых была уверена в первую очередь, и была рада отметить, что через час она закончил больше половины статьи. На мгновение она потянулась, когда заметила, что выпила большую часть воды. Как только у неё возникла эта мысль, она почувствовала давление в мочевом пузыре.

Осталось два часа ... она могла бы это сделать, если бы усердно сконцентрировалась на своей работе. С большим усилием она отбросила муки от мочи и вернулась к работе, думая, что больше не следует пить воду.

К её удивлению, когда она отложила ручку за считанные минуты, бутылка с водой была пуста, и снова желание пописить вернулось, как только она подумала об этом. Её живот растянулся, и когда она похлопала его, он казался довольно напряжённым. Ей скоро придётся уйти ... но было бы стыдно тратить такую ??большую мочу в унитаз. Позади теннисных кортов росла небольшая рощица. Она бы пошла туда и позволила бы ему присесть на корточки над землёй, как и было задумано природой, возможно, позволив частицу упасть ей на ноги.

Эта перспектива взволновала её, и она поспешила к выходу, но её остановила Ким, выходящая из туалета.

«Чёрт возьми, так лучше, - сказала Ким.

«Я думал, что проиграю экзамен. Давай, выпьем чашку кофе».

Прежде чем она осознала это, Ким увлекла её за собой в профсоюзную кофейню. Джоди подумала, что она почувствовала, как в промежности трясётся тонкая струйка, но может быть, это был ПРОСТО пот. Чем больше она думала об этом, тем больше решалась не пользоваться туалетом, но у неё не было оправдания, чтобы оставить Ким.

«Боже, ты выглядишь обеспокоенным», - сказала Ким, когда Джоди заставила себя отпить кофе.

«Вы не уверены в экзамене?»

«Нет, нет», - сказала Джоди.

«Это просто меня накаляет».

Она проглотила кофе, думая, что скоро ей придётся положить конец тому, что превращалось в неприятную агонию. Вот… она была уверена, что это небольшой рывок. Ей нужно быстро добраться до этой рощи.

Когда они вышли из кафе, Джоди была в ужасе, увидев ухмыляющегося ей доктора Сандерса. Чёрт, она забыла, что у неё назначена встреча с ним в 12:45. Она посмотрела на часы: 12:42, достаточно времени, чтобы добраться до его офиса. Это было важное интервью. Он рассматривал её как своего научного сотрудника во время летних каникул, и, хотя он ей не очень нравился, его работа была интересной, и она хотела эту работу.

«Привет, Джоди, Ким», - сказал он.

«Рад видеть, что ты всё ещё здесь, Джоди. Не хочу заставлять тебя ждать».

Она пошла с доктором Сандерсом в его офис. Конечно, она могла извиниться за несколько менуэтов и нырнуть в туалет. Она почувствовала ещё один всплеск при мысли о том, чтобы пописить, и её трусики были довольно влажными, но она решила подождать ещё полчаса.

По пути они пустили болтовню, и Джоди обнаружила, что больше не может забывать об этом побуждении.

«Это глупо, - сказала она себе. Вы испортите собеседование и упустите работу.

В его кабинете они сидели на низких креслах, лицом друг к другу. Её юбка доходила до бёдер, и она чувствовала его взгляд на своих ногах, но это было нормально, он был молодым человеком, и, хотя она знала, что он ни на что не пойдёт, она была достаточно тщеславной, чтобы любить внимание. Она держала колени плотно вместе, скорее из-за необходимости контролировать мочевой пузырь, чем из-за осторожности.

Почти сразу после того, как он сел, доктор Сандерс встал и подошёл к своему маленькому холодильнику.

«Я собираюсь выпить пива», - сказал он.

«Хотите один или безалкогольный напиток?»

Джоди не знала, что её побудило, но обнаружила, что принимает банку пива. Как, чёрт возьми, она могла выпить его и продержаться дольше?

Пиво, однако, было приятным и быстро затекло ей в глотку. Будем надеяться, что доктору Сандерсу понравились научные сотрудники, которым нравилось их пиво.

Он начал говорить о работе. Джоди не могла сосредоточиться. Выбора не было - скоро ей придётся извиняться.

Доктор Сандерс замолчал и странно посмотрел на неё.

«Ты сегодня очень нервничаешь, Джоди», - сказал он.

«Это был экзамен? Вы напоминаете мне мою маленькую дочь, когда она хочет… о, неважно»

Внезапно у Джоди не осталось выбора. У неё, должно быть, было около трёх с половиной литров жидкости за утро, и теперь всё было необходимо. Она не могла остановить это, некогда было сходить в туалет.

«Мне очень жаль, доктор Сандерс», - сказала она, краснея. Она села на край стула, расслабила колени и расслабилась.

О, какое облегчение! Удовольствие от ощущения расслабления её мочевого пузыря, от ощущения, как её моча течёт по трусикам и от её струйки на пол, было почти сексуальным по своей интенсивности.

Доктор Сандерс посмотрел, вытаращив глаза, на твёрдую струю, которая текла между её ног на пол. Затем его удивление превратилось в широкую улыбку.

Должно быть, она писила целую минуту. В конце концов, на полу оказался огромный бассейн, не менее метра в диаметре и пары сантиметров в глубину. Пол, должно быть, был неровным, потому что бассейн не растекался.

Она откинулась назад, не заботясь о том, что не только потеряла работу, но и, вероятно, будет исключена из университета. Это было так мило, тем более что у неё была публика.

Доктор Сандерс молчал, но улыбка всё ещё была на его лице.

«Мне очень жаль», - повторила она.

«Я ничего не мог с собой поделать. Я пойду, принесу швабру и уберу её».

«Что ж, я полагаю, вам лучше», - сказал доктор Сандерс.

«Это также хорошо, что университет не может позволить себе ковёр в наших офисах».

Он усмехнулся.

Джоди встала, наслаждаясь влажными трусиками, но гадая, что с ней будет.

Она хотела что-то сказать, чтобы разрешить этот вопрос.

«Я полагаю, что сейчас для меня нет работы», - сказала она себе наполовину.

«Бред какой то!» воскликнул доктор Сандерс.

«Работа твоя! Вы знаете, я всегда поощряю людей к свободному самовыражению, и это то, что вы сделали, моя девочка! Нет лучшего примера свободы выражения, чем хорошая публичная моча!»

