Держи милашку в ожидании

Автор: Дэвид Норт

Любой, кто когда-либо использовал агента по недвижимости для поиска дома, знает, что они могут быть благословением или проклятием. Хорошие люди терпеливы и понимают, что вы, возможно, не захотите покупать первый дом, который вы видите, или второй, или третий.

У меня был агент по недвижимости по имени Ребекка, которая была напористой и откровенно раздражающей. Так почему я не перешла на кого-то другого? Всё просто: она была симпатичной, фигуристой и имела великолепную гриву каштановых волос. И ... о да, ей нравилось носить сексуальную одежду. Сегодня это был светло-серый костюм с короткой юбкой, доходившей до левого бедра. И туфли на высоких каблуках, естественно, в этом случае чёрные с открытым носком, демонстрирующие её идеально ухоженные пальцы ног.

С её стороны это было не просто тщеславие, хотя это, безусловно, было важным фактором: это было её оружие, её средства соблазнения клиентов-мужчин покупать недвижимость, которую она представляла по завышенным ценам, и повышать её комиссионные. Ей это сошло с рук, потому что она знала всё, что нужно нажимать, и я признаю, что она даже заставляла меня болтаться ... но только до определённого момента. Я очень разборчиво относился к тому, что хочу, и не позволил бы себя обмануть, купив какую-нибудь недвижимость по завышенной цене только для того, чтобы получить сомнительное удовольствие, когда Ребекка подлизывается надо мной в офисе по контрактам.

Ребекка не слишком увлекалась моим отношением, но, по крайней мере, это означало, что мне нужно было осматривать недвижимость, чем среднему покупателю, и поэтому мне приходилось совершать гораздо больше поездок для осмотра, чем её обычная клиентура. Естественно, мы всегда ехали на её машине, а это означало, что она водила машину, а я любовался пейзажем и украдкой поглядывал на её стройные загорелые ноги.

В этот конкретный день, в субботу, она выстроила для меня шесть объектов недвижимости, чтобы я мог их посмотреть, вероятно, исходя из того, что чем больше вариантов она сделает мне, тем быстрее я приму решение и тем скорее она сможет вернуться к более податливым типам. Когда мы начинали, это казалось разумным планом, но по мере того, как утро шло, её постоянная тактика жёстких продаж начала немного действовать мне на нервы. Думаю, именно поэтому, когда мы остановились перед зданием, я сразу отклонил его, не желая заходить внутрь.

Ребекка выглядела изумлённой.

«Ты даже не хочешь войти?» - спросила она, как будто она меня не расслышала.

«Нет».

«Но почему нет?» - потребовала она ответа, и сама это прозвучало немного раздражённо.

«Это красивый дом».

Я посмотрел на не очень величественную груду через лобовое стекло и скривился.

«Ты так думаешь?» - спросил я.

«По-моему, это довольно план».

«Но интерьер потрясающий. Думаю, нам действительно стоит взглянуть», - настаивала она.

«Нет», - повторил я.

«Мне должен нравиться как внешний вид, так и интерьер моего дома».

«Ну, это будет нелегко», - сказала она теперь довольно сварливо.

«Знаешь, вы ожидаете многого от суммы, которую готовы заплатить».

Я наблюдал, как она сжала губы, словно откусывала ещё более едкое замечание. Вздохнув, она повернула рычаг в обратном направлении и повернулась, чтобы посмотреть назад, когда она выезжала с подъездной дорожки.

И тогда я увидел её правую руку, лежащую у неё на коленях, сжавшуюся в кулак. В тот же момент мышцы бедра сгибались, когда она двигала ногой, которая не опиралась на педаль газа, так что она могла сжать колени вместе. Теперь я понял, почему она была такой вспыльчивой: она хотела писить, а я просто нечаянно лишил её возможности.

Я не знаю, почему она не вошла в собственность и не воспользовалась ванной; насколько я знал, там никого не было. Возможно, агенты по недвижимости не имели права вмешиваться, если их клиент не был с ними, или, возможно, ей это просто не приходило в голову. Или она, возможно, просто не хотела сообщать мне, что хочет в туалет, хотя, учитывая её экстравертный характер, я не понимала, почему она против этого. Но по какой-то причине она предпочла отложить это и подождать следующей возможности.

«Итак, что будет дальше?» - подсказал я, гадая, как долго ей придётся страдать, и надеясь, что это будет ещё долго. Она наклонилась и небрежно порылась в стопке бумаг на заднем сиденье, а затем молча сунула мне описание собственности. О боже, подумала я, кто-то действительно немного рассердился. Я получил удовлетворение от осознания того, что она сидела там с болящим мочевым пузырём и дискомфортом, из-за чего она не могла скрестить ноги, а моё присутствие исключало возможность любого захвата промежности. Я почувствовал, что зашевелился при мысли о её дискомфорте, и попытался сосредоточиться на описании собственности, чтобы избежать неприятной эрекции.

Посмотрев на карту, я обнаружил, что следующий дом находится примерно в 25 км к северу, в двадцати или тридцати минутах езды, в зависимости от движения.

«Хорошо, - подумал я. Для неё это долгое приятное ожидание, и к тому времени, когда мы доберёмся туда, она будет в довольно отчаянии. Если повезёт, у неё будут проблемы с сохранением самообладания, когда мы дойдём до места, пока она возилась с ящиком, чтобы впустить нас. На самом деле, я был достаточно раздражён её поведением, чтобы захотеть увидеть, как она страдает от унижений, когда писает сама. Что тогда будет с её милой сексуальной позой? Увы, я не думал, что это особенно вероятно.

Примерно на полпути к просмотру номер четыре мы миновали торговый центр, и Ребекка притормозила, включив правый указатель поворота.

«Хотите каппачино?» - спросила она, указывая на Starbucks.

«Не совсем», - сказал я ей.

«Ну, если вы не возражаете, я бы хотел одну».

«Конечно», - сказал я, слегка разочарованный тем, что теперь она сможет найти туалет. Ну ладно, подумал я, пока это длилось, было весело. Я смотрел, как Ребекка расхаживает свою вещь через парковку, заметив, как несколько мужчин повернули головы, чтобы полюбоваться на неё после того, как она проезжала мимо них. Она действительно сыграла в неё изо всех сил.

Она провела пару минут в Starbucks, затем вышла с напитком в правой руке. Однако вместо того, чтобы вернуться к машине, она двинулась по магазинам, останавливаясь то тут, то там, чтобы заглянуть внутрь через окна. Я знал, что она делала: она пыталась найти место, где были бы общественные туалеты.

Я устроился ждать её, надеясь, что она не заставит себя долго ждать, потому что это действительно будет долгий день. Через десять минут она наконец вернулась. Она не выглядела счастливой.

«Можете ли вы в это поверить? Ни в одном из этих магазинов нет туалета для клиентов. Как они рассчитывают, что люди останутся рядом, если они даже не предлагают элементарных удобств?»

Она была практически в рабочем режиме, указывая на достоинства и недостатки объекта недвижимости. Я украдкой взглянул на её ноги и увидел, что она сжимает ближайшее ко мне бедро растопыренными пальцами, как коготь. Несомненно, её мочевой пузырь давал ей горе после столь долгого простоя.

«Хорошо», - сказал я наконец, заметив, что она ещё не закончила каппачино.

«Хм, хочешь выпить, прежде чем мы продолжим?»

«Нет», - ответила она, поставив чашку в один из держателей между сиденьями, а затем запустила двигатель. Я пытался подавить мстительную улыбку, когда мы выезжали на шоссе, но это было нелегко.

С этого момента маршрут к следующему участку был непростым и предполагал преодоление ряда перекрёстков. Ребекка теперь была намного тише, что подсказывало мне, что она делила концентрацию между вождением и работой с полным мочевым пузырём. Я приветствовал тишину, и, не поддерживая мою сторону разговора, я был свободен придумывать оригинальные способы украдкой взглянуть на её ноги. Притворяясь, что просматриваю дорожную карту, я даже смог придумать довольно длинный взгляд на её живот. Не было никаких видимых признаков опухоли, но я не мог не думать о опухшем мочевом пузыре, расположенном между этими тонкими бёдрами. Признаюсь, я действительно начал получать от этого удовольствие.

Я случайно увидел дорожный знак, который был почти скрыт нависающей веткой, и как раз собирался сообщить Ребекке, что она пропустила поворот, когда меня осенило, что заблудиться ещё больше задержит наше прибытие в собственность и вынудит бедную Ребекку задержать в ней мочу ещё немного. Итак, я ничего не сказал и позволил ей ехать, пока она не осознала для себя, что мы где-то ошиблись.

«О, чёрт возьми!» - воскликнула она, замедляя движение машин, ищущих, куда подъехать.

«Я думаю, мы где-то свернули не туда. Вы видите, где мы находимся на карте?»

«Эм, ну, не совсем», - ответил я.

«Я новичок в этом районе, поэтому не знаю, как называется эта улица».

«О, отлично», - воскликнула она немного раздражённо. Я понял, что мой интерес к отдалённым местам вывел её из её знакомого царства, и она тоже не знала, где мы. Она вздохнула, и я увидел, как её левое колено поднялось, когда она, предположительно, надавила на пальцы ног, повернув колено внутрь, так что его бёдра соприкоснулись.

«Хорошо, давайте вернёмся назад и посмотрим, какой поворот мы пропустили», - добавила она, выполняя пятиступенчатый манёвр на узкой дороге, чтобы развернуть машину, к большому раздражению нескольких водителей, которых не поразило её сомнительное очарование.

Следующие за ними автомобилисты были не очень довольны, когда Ребекка настояла на том, чтобы ехать со средней скоростью 50 км/час, просматривая знаки боковых дорог, по которым мы проезжали. Наконец она нашла ту, которую я заметил ранее, и без сигналов повернула. Я мог представить язык в этих ближайших машинах, когда мы наконец ушли с дороги.

Этот небольшой обход стоил Ребекке ещё как минимум десяти минут наполнения мочевого пузыря, и по тому, как она немного наклонялась вперёд на своём сиденье, я мог сказать, что напряжение удержания без всех обычных круговоротов было для неё почти невыносимым. Выражение её лица, когда она пристально смотрела вперёд, лучше всего можно было описать как напряжённое: её губы сжались в тонкую линию, и мне показалось, что она дышит немного тяжелее, чем раньше.

Заметив её ещё нетронутый каппачино в подстаканнике, я озорно сказал: «Ваш кофе остывает».

Она посмотрела на меня, затем на чашку.

«Спасибо», - ответила она так, как будто она совсем этого не имела в виду. Она сняла крышку, небрежно бросила её на пол за моим сиденьем, затем взяла чашку и выпила. Я не мог понять, почему она на самом деле пила эту ерунду, когда она так сильно хотела писить; возможно, это было для того, чтобы убедить меня, что он остановился в торговом центре прежде всего ради каппачино, и что её последующие поиски туалета были ... ну, просто случайными.

Через несколько минут мы перешли улицу, которую искали, и Реджебба поехал по ней в поисках подъездной дороги. Их было немного, и это было довольно многообещающе для меня. Мы прошли около полумили, прежде чем добрались до дома, номер которого указан в описании, и Ребекка свернула на подъездную дорожку длиной 60 метров. Лучше и лучше.

Она выпрыгнула, как только остановила машину у подножия ступенек, ведущих к входной двери. Ничего подобного, ожидая, когда клиент выйдет и сначала осмотрится. Возможно, она боялась, что я тоже объявлю это неудачным, и её снова лишат посещения туалета. С чистой совестью я не мог этого сделать, потому что считал это место многообещающим. Однако Ребекка явно не рисковала.

К тому времени, как я вылез из машины и закрыл за собой дверь машины, она уже была у входной двери и набирала код в замке, чтобы получить ключ и получить доступ к дому. Поднимаясь по ступеням, я наблюдал, как подёргиваются её ноги, когда она боролась с безумным нарастанием желания, когда момент облегчения был так близок. Она также показывала свою попу, и мне пришлось восхищаться соблазнительными формами женщины.

«Дерьмо!» - воскликнула она, стоя и набирая код в третий или четвёртый раз. Что-то явно было не так.

«Чёрт!» добавила она, поворачиваясь ко мне лицом.

«Они ошиблись со мной», - объявила она, пробегая мимо меня и возвращаясь к машине. Она вскочила и сразу же взяла свой мобильный телефон, без сомнения пытаясь получить правильный код, чтобы открыть дом.

«Послушайте, я сейчас здесь с клиентом, и нам нужно приехать как можно скорее», - объясняет она.

«Ты имеешь в виду, что тебе нужно войти как можно скорее», - подумал я.

Я спустился по ступенькам и опёрся на дверцу машины, которую она оставила открытой, когда забралась обратно. Из этого положения я не мог видеть её лицо около подбородка, и поэтому она не могла видеть меня. Я воспользовался возможностью, чтобы посмотреть на её ноги. Они были скрещены, а свободная рука лежала в нескольких дюймах от паха. Я мог представить, как сильно она хотела прижать пальцы к своей промежности, чтобы помочь ей сохранить контроль, и обнаружила, что знание того, что она не может этого сделать, настолько захватывающим.

Теперь у меня возникла проблема. Я начал физически реагировать на её ситуацию, и, стоя там, где я был, она могла легко заметить выпуклость, образующуюся в моих брюках, поэтому я пожертвовал чудесным видом, как она сжимала бёдра вместе, и вернулся, чтобы сесть на средней ступеньке, чтобы подождать. Я слышал, как она странно спросила: «Почему ты не можешь поговорить с ним сейчас? ... У него нет мобильного телефона? ... Эй, не говоря уже о его клиентке. А что насчёт моего? Это его промах!»

Ага. Самообладание ускользало.

«Хорошо, хорошо», - сказала Ребекка, нетерпеливо перебивая того, кто был на другом конце провода.

«Просто перезвоните мне и сообщите код как можно скорее. У нас есть много объектов для просмотра сегодня, и нам больше не нужны задержки».

Она закрыла телефон, и я увидел, как она откинулась на спинку сиденья.

Я не двинулся с места. Казалось, лучше всего подождать и посмотреть, что она будет делать дальше. Она не сразу вышла из машины, и я подумал, не воспользовалась ли она случаем, чтобы в конце концов упереться руками в промежность, теперь, когда мой взгляд на неё был закрыт. Я подумал, что это вероятно, тем более что её голова была запрокинута к подголовнику.

Примерно через минуту она вышла и подошла ко мне.

«Так что ты хочешь сделать?» - спросила она меня.

«Вы заинтересованы в этом?»

Я кивнул и обратил внимание на её тщательно нейтральное выражение, которое, вероятно, скрывало эту мысль: вы бы это сделали.

«Хорошо», - продолжила она, перекладывая вес с одной ноги на другую, оглядывая фасад дома с лёгким неодобрением.

Вот и всё. Я встал, отряхнул сиденье своих штанов и сказал: «Давайте посмотрим вокруг».

На мгновение я подумал, что она откажется или, по крайней мере, предложит мне сделать это в одиночку, дав ей возможность вернуться в машину и снова сжать себя. Но это было бы непрофессионально. Она явно не хотела этого делать, но слегка одобрительно кивнула мне и последовала за мной, когда я повёл меня к стене дома. Мы пересекли неухоженный газон, и когда я добрался до дальнего края, я остановился, чтобы повернуться и посмотреть на дом. Ребекка тоже остановилась и притворилась, что тоже рассматривает это, но краем глаза я мог видеть, как её тело постоянно двигается, когда она борется с тем, что к этому времени должно было быть болезненно переполненным мочевым пузырём.

Я почти ожидал, что она бросится к деревьям, обрамляющим территорию, и прекратит мучительное ожидание, но она осталась рядом со мной, её ноги не двигались ни на секунду. Потом зазвонил её мобильный телефон. Она открыла его с такой поспешностью, что чуть не уронила его.

«Привет», - сказала она, её голос сорвался на втором слоге. О, нагрузка на её спинной мозг, должно быть, была ужасной.

Она прислушивалась несколько секунд, её правая рука была скрещена на животе, рука сжимала её левый локоть. Потом она сказала: «семь-четыре-четыре-два. Ты уверен?»

Она снова выслушала, затем поблагодарила звонившего и повесила трубку.

«Хорошо», - сказала она мне, возвращаясь назад через лужайку быстрым маршем, - «давай попробуем ещё раз».

На этот раз я стоял рядом с ней, пока она пыталась ввести код; Во всяком случае, теперь это уже не было секретом. Когда она попыталась открыть сейф, она ахнула, в которой содержалась почти острая смесь отчаяния и разочарования.

«Я не верю в это», - пробормотала она слегка дрожащим голосом. Она снова попыталась написать код, и снова ничего не вышло.

«Ой!» - воскликнула она, на этот раз громко, затем резко повернулась и быстро зашагала по крыльцу. В конце концов, она так же резко повернулась и пошла ко мне, резко стуча каблуками по деревянным доскам.

«Что не так?» - поинтересовался я, изученная картина невиновности.

Прежде чем ответить, она раздражённо вздохнула.

«Мне нужно в туалет. Только сейчас я не могу».

Она снова достала телефон и сделала ещё один звонок.

«Не получилось ... Я пробовал два раза. Говорю вам, не работает!»

Пока я смотрел, она на мгновение согнула правое колено, затем поставила туфлю на ступеньку и пошла на месте. О боже, она сейчас в беде. Она держала её последний час или больше, и я был готов поспорить, что её мочевой пузырь расширился настолько, насколько мог, чтобы приспособиться к устойчивому и непрерывному потоку мочи из почек. Должно быть, у неё под юбкой был зажат футбольный мяч.

«Должен быть другой код!» - настаивала она, её ноги становились неподвижными, когда она сосредоточилась на разговоре, закатывая глаза в усталой покорности. Я взглянул на её ноги - ничего не мог с собой поделать - и заметил, что её пальцы на ногах скручиваются. Затем она громко вздохнула и возобновила походку на месте, увеличивая темп, поскольку, по-видимому, ещё одна волна из её мочевого пузыря угрожала пересилить её.

«Тогда это должна быть не та коробка. Господи, какая путаница. Это просто здорово. Я здесь со своим клиентом ...»

И я чуть не писаю в трусики - напряжение в её голосе добавлено.

«Ну, что нам делать? ... Мы не можем вернуться позже. У нас есть другие объекты, чтобы ...? Ради всего святого, хорошо. Мы перенесём расписание на другой день. Спасибо за ничего такого».

Она захлопнула телефон и посмотрела на меня.

«Извините, мы не можем просмотреть это сегодня. Я договоримся с владельцем на ... о ... ммм ... завтра?

«Конечно», - согласился я.

«Давай просто перейдём к следующему».

Ребекка выглядела так, будто могла заплакать. Я не знала, как далеко это было до пятой собственности в списке, но выражение её лица подсказывало, что это не особенно близко.

Вернувшись в машину, Ребекка автоматически взяла недопитый каппачино, затем остановилась, поставив чашку в нескольких дюймах от губ. Она одарила меня слегка удивлённым взглядом и сказала: «Плохая идея».

Она поставила чашку обратно в держатель и попыталась пристегнуть ремень безопасности. Я видел, как она заколебалась, когда она начала тянуть его через свой ноющий живот, и предположил, что давление, которое она собиралась оказать, пусть даже небольшое, будет очень нежелательным.

Затем, отбросив все притворства утешения и хладнокровия, она положила ладонь левой руки на живот и тяжело вздохнула.

«Мне действительно нужен туалет. Вы не возражаете, если мы попытаемся найти место для остановки по пути к следующему месту?»

«Нет, конечно, нет», - ответил я галантно, за что она меня поблагодарила. К этому времени я уже начал чувствовать себя пяткой, но большую часть времени она действительно была очень напористой и надоедливой. Я царствовал в своём сострадании, прежде чем начал предлагать, например, отправиться в лес перед тем, как мы уйдём. Эта идея даже не пришла ей в голову, а если и возникла, она, очевидно, отклонила это как вариант.

Во время вождения она пыталась поддерживать лёгкую беседу, которая не затрагивала её отчаянную потребность в мочеиспускании. Она, вероятно, пыталась отвлечься от этого, и я подумал, смею ли я рискнуть снова поднять эту тему. Когда она замолчала, вероятно, чтобы справиться с мышечным спазмом в мочевом пузыре, я решил рискнуть. В конце концов, она могла только сказать мне, чтобы я занимался своими делами.

«Это часто случается?» - начал я довольно двусмысленно.

«Какие?» спросила она с рассеянным видом.

«Получение ... ну, поймали в ванную. Я имею в виду, ты так много времени проводишь за рулём ...»

Я позволил фразе закончиться, когда она посмотрела на меня холодным взглядом. Я думал, что она собиралась наброситься на меня, но вместо этого она ответила: «Иногда. Это зависит от обстоятельств».

Она остановилась, и, предположив, что это всё, что она собиралась стать волонтёром, я начал заставлять себя задавать ещё один дерзкий вопрос, когда она внезапно возобновила: «Я сделал один, показывающий пару месяцев назад, чем владелец так гордился своим домом, можно было сказать, что она ненавидела даже позволять людям заходить посмотреть на неё. Она заставила меня и моего клиента снять обувь, потому что наши высокие каблуки могли оставить отпечаток на паркетном полу. Нам обоим действительно нужно было очень плохо пользоваться её ванной, и когда я наконец спросил, можем ли мы могла пойти, она повернулась к клиенту и спросила, не хочет ли она сделать предложение о доме. Когда клиент сказала, что не думает, что может позволить себе запрашиваемую цену, женщина отказалась позволить любому из нас пользоваться ванной и настаивал на том, чтобы мы уехали. Это было невероятно».

«Итак, что ты сделал?» - нетерпеливо спросил я, удивлённый собственной смелостью.

«Мы скрестили ноги всю дорогу до офиса».

Я хотел спросить её, справились ли они оба, но чувствовал, что это было бы слишком личным. Вместо этого я усмехнулся и заметил: «Наверное, так было тяжело водить машину».

Ребекка хихикнула в ответ, лишь на мгновение, затем откусила его, как будто смех мог поставить под угрозу её способность сохранять контроль над собой.

«Это было нелегко, - сказала она наконец, - но это было легче, чем сейчас. Я действительно напрягаюсь на поводке».

Я был удивлён тем, как она использовала это собачье сравнение, и пытался придумать что-нибудь сочувственное, чтобы сказать, когда совершенно неожиданно она вытащила машину на обочину и нажала на аварийный тормоз.

«Хорошо, вот и всё», - объявила она.

«Я не могу больше сдерживаться. Мне нужно сходить в туалет».

Я с недоумением наблюдал, как она натянула юбку до верхней части бёдер и зажала руками между ног, подпрыгивая вверх и вниз, когда она энергично погладила свою промежность.

«Мне очень жаль», - извинилась она таким задушенным голосом, что я едва узнал это.

«Я просто жутко хочу писить. О, Боже! Я не знаю, что делать!»

«Вы больше ничего не можете сделать», - сказал я.

«Тебе просто нужно …»

«О нет!» - вскрикнула она, глядя на свои руки. Я проследил за её взглядом (не то чтобы я смог оторвать свой от её отчаянно пилящих рук) и увидел, что она брызгала мочой сквозь пальцы.

«Не-е-ет, нет, о НЕТ!»

«Отпусти», - убеждал я её.

«Не причиняй себе вреда, пытаясь больше удерживать это».

Теперь она плакала, всхлипывала, продолжая мочиться через трусики на автокресло. Первая струйка мочи достигла моих ноздрей, тёплая и кислая, но меня это не особо беспокоило. Я был слишком занят, справляясь с дикой эрекцией при виде её мокрой одежды.

«Я не могу остановиться», - хныкала она между рыданиями, и я подумала, насколько она была другой, когда не играла роль сучки по недвижимости.

«Не пытайся», - снова подбодрил я её.

«Просто отпусти».

«О, Боже», - снова простонала она, повесив голову, когда моча хлынула из неё с нарастающей силой, пропитывая её руки и проливаясь на бёдра. Я прислушивался к приглушённому шипению, когда она продолжала мочиться, выделяя всё больше и больше, пока не увидел, как влага поднимается под действием капилляров сквозь её сморщенную серую юбку. Она явно сдерживала столько мочи, неудивительно, что она была такой раздражительной.

Мне очень хотелось прикоснуться к её мокрым от мочи ногам, но я подавил это желание из страха перед бурей, которая разразится, если я это сделаю. Я должен был довольствоваться тем, что просто наблюдал, как она мочится, пока полностью не пропитается автокресло. Её моча стекала через щель в спинке сиденья и стекала на пол позади неё.

Наконец шипение прекратилось, и тело Ребекки осело под огромным облегчением. Её щёки были алыми, когда она сидела с закрытыми глазами, положив голову на спинку сиденья и делая долгие, спокойные вдохи. И я ждал, гадая, продолжит ли она разрешать мне осматривать последние два объекта недвижимости, или она будет настаивать на том, чтобы вернуться в офис и арендовать машину, а затем отправиться домой, чтобы привести себя в порядок.

Я подождал несколько минут, чтобы она перегруппировалась, затем она наконец открыла глаза и посмотрела на меня со слабой улыбкой.

«Что ж, сегодня немного волнений закончилось. Итак, вы хотите увидеть оставшуюся собственность или закончить день, учитывая состояние машины?»

«Ну, я имею в виду, я счастлив продолжить, - сказал я осторожно, - но я имею в виду ... что насчёт тебя».

Я указал на её мокрую юбку и, наконец, на лужицу мочи, в которой она сидела.

«Я имею в виду, вы…?»

«Что ж, теперь мы она, и нам предстоит долгий путь, чтобы вернуться в другой день. Я бы предпочёл покончить с этим, если вы не возражаете. И вы можете перенести здесь ужасный запах».

«Я в порядке», - сказал я ей, как и было на самом деле.

«Ладно, давайте продолжим».

Она кивнула, отпустила аварийный тормоз и выехала обратно в поток машин, ехала с задранной юбкой и хвасталась своими потрясающими ногами. Нашёл ли я в тот день дом, который хотел, или нет, уже не имело значения: я был на небесах для свиней.

