Интервью

Автор: Дэвид Норт

Я не мог в это поверить! Я был на пути к самому важному назначению в моей карьере - собеседованию в Pierce, Wyndgate and Hauser, юридической фирме, в которой я проходил стажировку, ещё учась в школе. Это было немного душно, но это столп респектабельности и отличное место для начинающего легального орла, чтобы начать укреплять свою репутацию.

Однако день начался неблагоприятно. Отключение электричества на ночь отключило мой будильник, так что я не проснулся в семь тридцать, как планировалось. В результате я встал на час позже, оставив всего тридцать минут на то, чтобы принять душ, высушить волосы, надеть костюм и каблуки и поехать в центр города на собеседование, назначенное на девять часов. В спешке и панике я пренебрегал своим мочевым пузырём, упущение, которое мне дорого обошлось.

Далее моя машина отказалась заводиться. В этот день! Звонок в местную таксопарку вызвал только смех у диспетчера, когда я сказал ему, где мне нужно быть и когда.

«Леди, - усмехнулся он, - сейчас время ожидания сорок минут».

«Какие?» - воскликнул я, взглянув на часы: было восемь сорок.

«Но я должен туда добраться. Это действительно важно».

«Что я могу тебе сказать?» - ответил он без сочувствия.

«Ехать автобусом».

Это был здравый совет. Я пробежал два квартала и успел успеть на службу 247 в центре города. Только сейчас, сидя в автобусе и позволяя себе немного расслабиться, впервые с тех пор, как я упал с кровати, я почувствовал позыв из мочевого пузыря. Мне нужно было бы найти туалет перед собеседованием ... если бы у меня было время!

Когда дорожные работы отправили автобус в долгий объезд, я убедился, что кто-то там наверху не хочет, чтобы я устроился на эту работу. Было почти десять минут десятого, когда автобус наконец остановил меня на углу Пятой улицы и Мейсона, в трёх кварталах от места назначения. Я бежал, становясь всё горячим и обеспокоенным, и при этом трясло своим бедным мочевым пузырём.

Когда я приехал, офисы выглядели незнакомыми, а потом я вспомнил, что во время моей стажировки они планировали ремонтные работы, которые, очевидно, были проведены. Место выглядело просторным, современным, уютным.

Я вошёл в большую приёмную, обставленную удобными креслами и письменным столом, за которым сидела изысканная блондинка. Ах да, идеальный имидж для юридической фирмы. Однако, прежде чем я подошёл к ней, слева от меня открылась дверь и вышел мужчина. Я узнал в нём Эдвина Пирса, старшего партнёра фирмы. Узнав меня, он сказал: «А, мисс Джонстон».

«Привет, мистер Пирс», - поприветствовала я его, затаив дыхание.

«Мне очень жаль, что я опоздал. Моя машина не заводится, и…»

«Всё в порядке, но тебе лучше идти прямо. Все партнёры ждут тебя».

«О», - я заколебалась, оглядывая ресепшн в поисках женской комнаты. Я не видел ни одного и собирался спросить, когда решил, что было бы неразумно заставлять моих интервьюеров ждать больше. В конце концов, время для этих людей было буквально деньгами. Вынужденно улыбнувшись, напрягая мышцы, чтобы бороться с ноющим желанием пописить, я ярко ответила: «Конечно».

Их было пятеро, четверо мужчин и одна женщина, выстроились полукругом. Я одарил их своей самой обаятельной улыбкой, когда сел на стул в центре арены, скрестил ноги и стал ждать. Они не улыбались в ответ.

После нескольких предварительных ответов Пирса вопросы начались всерьёз. Какие уникальные качества, по моему мнению, я мог бы привнести в Пирса, Уиндгейта и Хаузера? «Как вы знаете, я проходил здесь стажировку, поэтому я уже знаком с вашей практикой. Я считаю, что мои тренировки подготовили меня к ...»

Мой ответ продолжался. На самом деле, вероятно, это было слишком долго, но сейчас меня отвлекала болезненная пульсация в животе. Я действительно жутко хотела писить, и мне хотелось просто встать и извиниться, но я не осмелился.

Они спросили меня о моих личных интересах и о том, как я могу совместить их со своими обязательствами перед фирмой.

«Я гм ... мои личные интересы никоим образом не связаны с бизнесом, поэтому я бы ... э-э ... я бы сосредоточился исключительно на своей юридической карьере».

Моя концентрация снизилась, так как желание пописить резко усилилось. Я знал, что мои ответы становились немного бессвязными, и старался сохранять концентрацию. О, зачем мне сейчас полный мочевой пузырь? Я снова скрестил ноги и начал шевелить приподнятой ступнёй, вращая её небольшими кругами. Казалось, это помогло ... немного. Я заметил несколько взглядов своих инквизиторов, но не мог усидеть на месте. Ради бога, я очень хотела писить!

Женщина - я не мог вспомнить её имени - спросила: «Как вы думаете, вам будет комфортно иметь дело со случаем супружеского насилия и вы сможете сохранить профессиональную отстранённость?»

«Гм, да, знаю», - ответила я, тяжело сглотнув, борясь с очередным сильным сокращением мочевого пузыря. Мне было страшно, что я действительно могу начать мочиться перед этими очень консервативными людьми.

«Я ... я уверен, что ... я имею в виду, я считаю, что смогу остаться беспристрастным. Если вы помните, я ... гм ... Я участвовал в расследовании дела о супружеском насилии, когда я был здесь ... -оо - в прошлом году».

Я больше не могла сосредотачиваться ни на чём, кроме того, как сильно мне хотелось дотянуться до пояса юбки и расстегнуть её, чтобы немного ослабить ужасающее давление на мой живот. Я тоже осознал, что шевеление моей ноги стало более сильным, и я попытался подавить его, но был почти на пороге.

После того, что казалось вечностью, Пирс наконец закончил интервью.

«Я думаю, что у всех нас назначены встречи на десять часов, так что мы остановимся на этом и поблагодарим мисс Джонстон за то, что она зашла к нам».

Все они встали и вышли из комнаты, большинство не глядя на меня. Это была полная катастрофа. Я встала, чтобы уйти, напряжение моего сфинктера внезапно стало невыносимым. Я осторожными, неуклюжими шагами двинулся к двери, думая только о том, чтобы найти туалет, пока не стало слишком поздно.

Я проковылял к стойке администратора. Она говорила по телефону и знаком пригласила меня сесть.

«Извините, - попытался перебить я, - мне просто нужно знать…».

Она подняла палец, показывая, что останется всего на одну минуту. Но у меня не было ещё ни одной минуты! Разве она не видела, что я стою со скрещёнными ногами и практически мочусь?

Я с тревогой оглядел стойку регистрации и заметил проход, ведущий от неё. Не дожидаясь, потому что я просто не мог, я решил попробовать там.

Я громко ахнула от облегчения, когда я повернула за угол в конце коридора и столкнулась с дверью с универсальным символом женской комнаты. Я поспешил вперёд, хлопнув ладонью по двери, чтобы толкнуть её, но она не двинулась с места.

«О нет, - взвизгнула я.

«Пожалуйста, не-е-ет».

Я заметил устройство для чтения карт и понял, что мне понадобится карта безопасности, чтобы войти. Я прислонился плечом к двери и согнул правую ногу, упираясь руками в промежность. Я стояла так, пока струя мочи не хлынула в моё нижнее бельё, снова заставив меня действовать. Я поплелась обратно к стойке регистрации, стараясь держать руки подальше от промежности.

Я обнаружила, что Пирс разговаривает с блондинкой за столом. Очевидно, он спрашивал обо мне, потому что, увидев меня, кивнул и сказал: «Я рад, что вы всё ещё здесь, мисс Джонстон. Не могли бы вы уделить мне несколько минут в моём офисе? Я хочу кое-что. чтобы обсудить с вами».

О нет, подумал я, не сейчас. Пожалуйста, не сейчас. Я просто лопну!

Секретарша ответила на звонок и сказала Пирсу: «Сейчас твои десять часов. Он сказал, что будет здесь через две минуты».

«Хорошо, нам лучше поторопиться», - сообщил мне Пирс и, не дожидаясь моего ответа, зашагал к своему офису, оставив меня спешить за ним, мой мочевой пузырь подпрыгивал вверх и вниз внутри моего раздутого живота. Это было мучительно!

Оказавшись внутри, Пирс закрыл дверь и жестом пригласил меня сесть. Я сделал это с благодарностью, скрестив ноги и сильно прижав руки к коленям. Теперь у меня на лбу и верхней губе выступили капли пота, потому что я знала, что собираюсь пописить на дорогое кресло и ковёр.

- Мисс Джонстон, - серьёзно сказал Пирс.

«Мы были впечатлены вами во время вашей стажировки, поэтому мы организовали это интервью. Однако я должен сказать, что ваше выступление сегодня утром заставило всех нас задуматься. Я подумал, а что-то не так?»

Я чувствовал, как моча просачивается в трусики, и через несколько мгновений она просочится через мою юбку. Мне нечего было терять. Моё лицо пылало, я признался: «Да, было - есть! Мне очень нужно в туалет».

Пирс удивлённо приподнял брови.

«Почему ты ничего не сказал раньше?»

«Потому что я опоздал, а вы все выглядели так раздражённо. Я не ... о-о-о! О нет. Я не могу дождаться ...»

Пирс быстро встал и открыл дверь слева от своего стола. Я ахнула при виде умывальника и туалета в маленькой комнатке за дверью.

«Пожалуйста, будь моим гостем», - пригласил он.

Я встала, прошептала «Спасибо» сдавленным тонким голосом и, пошатываясь, пошла в его личную уборную, на ходу цепляясь пальцами за юбку. В тот момент, когда за мной закрылась дверь, я включила свет и буквально подтянула юбку до талии. Я стояла и отчаянно танцевала, пока мои дрожащие пальцы изо всех сил пытались стянуть мои трусики и колготки. Однако, прежде чем я успел их опустить достаточно далеко, из меня вырвалась моча и брызнула на все мои ноги. Я быстро плюхнулся в унитаз и позволил ему пройти через моё нижнее бельё, и, несмотря на этот фильтр, он всё ещё звучал, как водопад, льющийся в унитаз. Мои колготки были мокрыми и залиты струйками мочи, но всё, что меня волновало в тот момент, было неописуемым облегчением.

Когда давление спало, осознание того, что мне придётся уйти через офис Пирса и, вероятно, снова поговорить с ним, покраснело мои щёки. Я бы обмочился! Как я мог сейчас сесть и поговорить с ним? Всё, что я хотел сделать, это спрятаться в этой маленькой комнате до конца дня, пока все не уйдут.

Я всё ещё не знал, что делать, когда через дверь я услышал голос администратора по громкой связи Пирса.

«Ваши десять часов здесь, сэр», - объявила она.

