Название: Всё в воздухе

Автор: Тони

Только небеса знали, как она попала в такую ??ситуацию. Она была законопослушной образцовой гражданкой, пока в её жизнь не вошёл Алекс. Затем каким-то образом она оказалась замешанной в вещах, которые даже представить себе не могла.

Коту было 25, волосы цвета мармелада и пронзительные голубые глаза. Она крепче обхватила руками стальную балку, за которую цеплялась, и взглянула на людей, сновавших под ней. Её зрение поплыло, размываясь сначала в два, а затем в три раза, прежде чем она зажмурилась и покачала головой, чтобы прояснить это.

«Как, чёрт возьми, они нас нашли?» - энергично прошептала она. Алекс пристально посмотрел на неё и пожал плечами, его зелёные глаза на мгновение остановились на ней, прежде чем вернуться к суете происходящего под ними. Он поднёс палец к губам, чтобы заставить её замолчать, наклонив голову, чтобы прислушаться к дискуссии, которая велась под ними.

«Они должны быть где-то здесь!»

Мужчина пытался говорить тихо, но его едва скрываемое разочарование было очевидно во всей его позе. Женщина положила руку ему на плечо.

«Если да, то они довольно хорошо спрятаны».

Кот иронично ухмыльнулся. Если бы они только посмотрели ...

«Единственное, что мы можем сделать, это поставить это место и ждать, пока они либо вернутся, либо выйдут из того места, где они спрятались», - продолжила женщина.

«Без этого они не побегут».

Она неопределённо указала через плечо на маленькую коробку, балансирующую на ящике. Кэт уже хотела, чтобы они отошли, потому что её зад начал неметь на жёстких краях балки крыши, и ей отчаянно хотелось сместиться хотя бы на дюйм в ту или иную сторону. Исполняя её желание, они подошли к группе людей, и мужчина начал оживлённо жестикулировать, пока они обсуждали какой-то момент.

Через мгновение Алекс тихо выругался себе под нос, и Кэт проследила за его взглядом. Она могла просто видеть двери склада со своей точки зрения и видеть, что все уходят, кроме двух, которые разговаривали под ними; они готовились обосноваться на время. Они сидели за столом, за которым стояли, когда карабкались от шума шин по гравию за тяжёлыми стальными дверями, которые теперь с визгом тащили за собой. Похоже, они там застряли ...

###

Было почти темно, с едва заметным намёком на заходящее солнце, освещавшее пыльное пространство вокруг них. Они были на стропилах уже 3 часа, и у Кота ослабели руки. Она была холодна, голодна и начинала ощущать постоянное покалывание в мочевом пузыре. Она почувствовала первый приступ боли около часа назад, но отогнала это ощущение. Теперь он возвращался, и она не могла игнорировать это так легко. Она взглянула на Алекса. Он явно был безразличен, прислонившись спиной к вертикальной балке, даже не удосужившись удержаться. Его длинные ноги, покрытые бледно-голубой джинсовой тканью, были согнуты перед ним, его локти упирались в колени.

«Алекс, нам нужно убираться отсюда», - прошептала она. Он посмотрел на неё.

«Есть какие-нибудь яркие идеи?» - спросил он с лёгким сарказмом. Она отвернулась и закусила губу, слегка двигаясь, когда её отчаяние усилилось ещё на одну ступень.

«Мы не можем спуститься отсюда незамеченными, и я не собираюсь выдавать себя», - объяснил он. - «Я знаю, что тебе холодно, и, если ты такой же, как я, ты голоден и чертовски неудобен. Но нам просто нужно немного подождать».

Она слегка улыбнулась его умелому использованию слов и слегка покачала головой. По возрастающему давлению внутри она прекрасно понимала, что, если она не уйдёт в ближайшее время, её мочевой пузырь, скорее всего, выдаст их, когда она достигнет своей ёмкости и начнёт капать через джинсы. Холод и адреналин не помогали ей, и она была уверена, что её нормальная удерживающая способность резко снизилась. Чтобы попытаться осознать свою растущую потребность, она мягко заговорила с Алексом.

«Итак, вы всегда заставляете копов охотиться на вас в выходные дни? У меня сложилось впечатление, что сегодня был наш день. Понимаете ... пикник, прогулка, поездка на склад, чтобы забрать немного чувствительного электронного оборудования, которое вероятно, нарушает полдюжины договоров своим существованием?»

Его глаза сверкнули на неё, прежде чем он понял, что она дразнит.

«О да, - тихо ответил он, - я настолько востребован!»

Он придвинулся немного ближе и положил тыльную сторону ладони ей на щёку.

«Мы всегда сможем как следует закончить день здесь ... это было бы интересно ...»

Он злобно ухмыльнулся, и она нежно ударила его по животу. Он подавил стон и схватил её за запястье.

«Не делай этого снова, если не хочешь, чтобы ребята сбежались туда, пытаясь выяснить, откуда возникла утечка…»

Её глаза слегка расширились.

«Ты тоже, а?» - спросил он, и она кивнула.

«Ты ещё плохо себя чувствуешь?» - спросил он.

Она на мгновение задумчиво склонила голову.

«Не думаю, что протяну больше часа», - сказала она ему.

Он слегка поёрзал, и она осознала, что её потребность возбуждает его.

«Извращенец!» - поддразнила она, рискуя дотянуться одной рукой до его опухшей промежности. Он улыбнулся, отвечая.

«Нужно знать одно. Кроме того, это всего лишь механизм выживания ... не так-то просто пописить со стояком».

Она успокоила его, взмахнув рукой, когда мужчина встал, растянул суставы и направился к ним. Она затаила дыхание, когда он прошёл под ними. Она повернула голову, чтобы последовать за ним. Он направился к углу, где сливная решётка была встроена в бетонный пол, и она прикусила губу, когда он начал мочиться в неё. Её мочевой пузырь болезненно сжался от звука, и её рука опустилась на промежность, сильно прижимая шов к паху, пока она боролась за контроль. Взглянув на Алекса, она увидела, что он крепко обвил свои ноги вместе, и эта нежная нижняя губа зажала его зубы. Её внимание снова вернулось к её затруднительному положению, когда она почувствовала, как струя мочи смочила её трусики. Она посмотрела вниз с облегчением, что мокрого пятна ещё не было. Она почти не заметила, как мужчина вернулся к своему партнёру и возобновил карточную игру, в которую они были вовлечены.

«Мы должны найти выход», - прошипела она. - «У меня влажные трусики, и я не смогу долго продержаться».

Он закрыл глаза, задумавшись. Его верхняя нога начала подпрыгивать, и время от времени его рука скользила к паху, чтобы быстро сжать его. Она попыталась унять ёрзание, боясь упасть, но её отчаяние возросло до уровня, когда она не могла сидеть спокойно дольше нескольких секунд, прежде чем волны позывов в её мочевом пузыре начали опасно нарастать. Её рука теперь была сильно зажата в паху, и она не осмелилась вытащить её. Она больше всего на свете хотела иметь возможность плотно скрестить бёдра, но жёсткая металлическая балка не позволяла ей этого делать; у неё не хватило уверенности сидеть на нём боком.

Глаза Алекса резко открылись, и он вытянул шею, чтобы вглядеться в темноту.

«Там есть окно», - прошептал он. - «Если мы поползём по балкам, мы сможем выбраться. Я почти уверен, что нас не заметят ... ящики мешают».

Она взглянула на кусок металла перед собой и сглотнула.

«Не думаю, что смогу ...» - прошептала она в ответ. - «Это слишком высоко, и я не думаю, что смогу сделать это, не намочившись».

Он тяжело вздохнул, когда образ её тёмных джинсов заполнил его разум.

«Хотя это изображение, я не могу отрицать, что я хотел бы видеть, но я не хочу делать это здесь», - сказал он ей. - «Это недалеко ... пошли».

Она неохотно развернула ноги, пользуясь возможностью, чтобы крепко их сжать. Это принесло облегчение, но только привело к тому, что её отчаяние экспоненциально нарастало, когда она снова их разошла. Медленно она поползла по широкому металлическому выступу, Алекс следовал за ней. Движение оказалось пыткой, так как каждое движение, казалось, сжимало её мочевой пузырь, и волны настойчивости пульсировали через неё. Примерно через 3 метра она остановилась и застыла, сжав ноги вместе, когда вырвалась более длинная струя мочи. Алекс увидел, что внутренний шов её джинсов потемнел вниз по её бёдрам на пару дюймов, и почувствовал, как его собственный мочевой пузырь рефлекторно сжался. Прежде чем он смог остановить это, он почувствовал, как на его джинсах растёт влажное пятно. Он боролся и восстановил контроль, но только после того, как мокрое пятно размером с блюдце затемнило ширинку его «Левиса».

Небольшой побег, казалось, только увеличил его настойчиво, и он убрал руку с балки, чтобы болезненно сжать себя.

После того, что казалось вечностью, она снова начала двигаться, пока не достигла опорной стойки. Алекс подошёл к ней сзади.

«Сможете ли вы добраться до этого ящика?» - прошептал он ей на ухо. Она медленно кивнула и взглянула на верхний ящик большого стога примерно в 2 метрах ниже них. Чтобы спуститься без звука, ей придётся спуститься с балки. Пытаясь подавить свой страх, она схватилась за металл и бросилась вниз. Когда её ноги коснулись дерева, её мочевой пузырь ослаб, и она почувствовала, как её моча начала стекать по её бедру к колену. Она сжала все свои мускулы, чтобы остановить поток, согнувшись пополам и схватившись обеими руками за промежность.

Она чувствовала себя такой переполненной, что была поражена, что не сделала больше, чем просто протекла по дороге. Когда Алекс беззвучно опустился рядом с ней, она увидела, что он был в таком же плохом состоянии, как и она, потирая мокрое пятно на своих джинсах пяткой руки. Вспомнив его предыдущий комментарий, она скрутила ноги и подняла руку к его голове, притянув его к себе. ***wn и крепко поцеловал его, другой рукой сжимая его джинсы. Он подпрыгнул, и она почувствовала ещё одну струю горячей влаги под своей рукой, прежде чем он ответил на её поцелуй и затвердел под её прикосновением.

«Спасибо», - прошептал он, когда она отстранилась и взяла её за руку. Они пересекли ящики вместе, их продвижение было затруднено, так как Кэт пришлось остановиться, чтобы надавить руками на промежность, чтобы восстановить контроль над собой, чтобы сдержать мочу. Добравшись до бетона, они посмотрели на дверь. Пара всё ещё была поглощена карточной игрой. Они двинулись сквозь тени к окну, в котором Алекс была уверена. В конце концов они оказались под ним; Кошка перекладывает вес с ноги на ногу, Алекс, сжимая руку в кармане, крепко сжимает себя.

«Я собираюсь дать тебе койку». - прошептал он, и она кивнула. Окно было вне её досягаемости. Это было размерами около полуметра и около 2 метров вверх по стене. Алекс потянулся и нащупал ловушку. Он осторожно толкнул окно, чувствуя, как оно двигается под давлением. Он качнулся наружу, и Алекс медленно толкнул его, пока он не стал настолько широким, насколько мог. Он сцепил пальцы вместе, образовав колыбель, и Кэт упёрлась ему в плечи, когда он поднял её вверх. Она почувствовала, как её джинсы намокли, когда она вылезла из окна, но теперь была бессильна остановить это. Она выскользнула из окна, зацепившись за раму так, что её ноги первыми коснулись земли. Её мускулы казались парализованными после столь долгого сдерживания, и она просто стояла, закрыв глаза, когда её переполненный мочевой пузырь с шипением опорожнялся, сила заставляла струю проходить сквозь ткань её джинсов так, что она падала между её ног. и брызнула в лужу, образовавшуюся у её ног. Алекс приземлился рядом с ней, позволив ему

Если он застонал, когда он согнулся пополам от давления в собственном мочевом пузыре и от вида Кэт, то блаженное выражение облегчения на её лице.

«Давай, мы не можем торчать». - пробормотал он, хватая её за руку и заставляя бежать, несмотря на то, что она продолжала мочиться, тёмные полосы появлялись на её джинсах вдали от расширяющегося пятна на внутренней стороне обеих ног. Они бежали сквозь тени, по траве к кустам и деревьям. Алекс чувствовал, как его джинсы становятся всё влажнее и влажнее, и каждый раз, когда его ноги касались земли, брызнула моча. Когда они вошли в деревья, тяжело дыша, его контроль нарушился, и его моча хлынула в джинсы, растекаясь вокруг яиц и вниз по бёдрам.

«О боже ... чувствует себя очень хорошо ...» - простонал он, уперев руки в бёдра и закрыв глаза, от облегчения до оргазма. Кэт смотрела, чувствуя, как напрягается от возбуждения, как его Левис потемнел, лужа росла у его ног. Когда его поток замедлился до тонкой струйки, Кэт прижалась к нему, горячая влажность его джинсов согревала её, теперь остывающие, и они жадно целовались.

«Я хочу тебя, Алекс». - прошептала она, встав на цыпочки, чтобы ущипнуть его за мочку уха, когда последние капли упали к их ногам.

«Давай пойдём домой».

