Выпускной вечер

Автор: Джессика

Я был на коктейльной вечеринке, чтобы попрощаться с выпускниками, так как я учусь на втором курсе истории. Все мои профессора были там, и было действительно важно произвести хорошее впечатление, так как они будут писать мои рекомендательные письма в будущем.

Я оделась в консервативную блузку с обтягивающими серыми брюками и пиджаком в тон. Выглядело консервативно, но хорошо. По дороге я выпил бутылку воды, так как она была довольно горячей. Я не беспокоился о том, чтобы пойти в туалет, так как знал, что могу пойти туда. Когда я приехал туда, я начал разговаривать с одним из моих профессоров. Он предложил мне стакан яблочного сока, и я не хотел отказываться, поэтому я взял его и выпил, пока мы разговаривали. Когда я ходил по комнате, один из моих лучших друзей и выпускников школы настоял, чтобы я выпил с ним бокал шампанского, так как это был праздник. Я так и сделал, и когда я закончил, мой мочевой пузырь позвал меня. Я собирался пойти в комнату маленьких девочек, когда другой из моих профессоров отвёл меня в сторону и начал знакомить меня с людьми. Вся жидкость поступала СИЛЬНО. Я начал неловко ёрзать и скрещивать одну ногу перед другой. Мне нужно было быстро добраться до ванной.

Но они продолжали говорить, говорить и говорить. Я никак не мог извиниться, потому что все эти люди были преподавателями. Я сидел, кивая и улыбаясь, всё это время в панике, так как чувствовал, как моча вырывается наружу.

Я подумал, что хуже уже не будет, когда они объявили: «Всем занять свои места, пора выступать!»

Мой профессор попросил меня сесть с ним. Хуже того, он сидел прямо впереди! Я сел и тут же скрестил ноги как можно сильнее, просунув руку под стол, чтобы быстро сжать.

Когда началось первое выступление, я был почти в слезах, было так больно. Мои ноги тряслись и подёргивались, и люди стали на меня забавно смотреть. Я никак не мог встать посреди речи, подумал я, но если бы я мог просто подождать, я мог бы переходить между речами. Мои ладони вспотели, и я отчаянно заламывал руки, пытаясь всё удержать. Когда речь заканчивалась, и я подумал, что смогу выступить, кто-то за столом налил воды в стакан. Звук этой воды, плещущейся в стакан, заставил меня на мгновение потерять контроль и на три секунды впрыснуть в свои узкие серые штаны. Я прошептала «дерьмо» и схватилась за промежность под столом, чувствуя влажность в штанах. Теперь я сидел, прижав бёдра друг к другу, прижав обе руки под столом к ??моей промежности.

Наконец речь закончилась, и я быстро поднялся и побежал в туалет. Но когда я встал, мой мочевой пузырь на мгновение ослаб, вызвав ещё один трёхсекундный рывок в штаны, оставив очень заметный след на внутренней стороне бедра. Все за столом посмотрели на меня, и всё, что я мог сказать, было: «Мне действительно нужно в туалет, сейчас же!»

Никто ничего не сказал, и я бросился в туалет, всё ещё держа одну руку в промежности. Пришлось пробежать через всю комнату, и все меня увидели.

Я подумала, что моему отчаянию, наконец, придёт конец, и тут я увидела очередь из трёх человек, чтобы попасть в женский туалет. Я прыгал с ноги на ногу, скрещивая и расцепляя ноги, делая всё, чтобы полностью не написить в штаны. Человек передо мной вошёл и оставался там, казалось, целую вечность. Я был в полной панике, слёзы текли по моему лицу, когда я изо всех сил держался за свою письку. Что она там делала?

Когда я услышал, как открылся водопроводный кран, смесь возбуждения от того, что она почти закончила, и звука плескания воды заставила меня полностью потерять контроль. Я был на коктейльной вечеринке, моча текла по моим штанам. Я наконец получил контроль примерно через 10 секунд, но это не имело значения. Мои штаны были полностью промокшими. Я вошёл и вылил остальных. Я посмотрел в зеркало на свои промокшие штаны. Мокрые пятна, идущие от промежности к обоим бёдрам и пропитывающие мои носки.

«Отлично, что мне теперь делать?» - думал я. Когда я вышел из ванной, двое других второкурсников, с которыми я не ладил, начали показывать пальцем и истерически смеяться.

Всё, что я мог сделать, это быстро выйти из комнаты к своей машине. Я выпустил ещё немного в машине, намочив попу. Никто больше не говорил об этом дне, по крайней мере, мне, но все наверняка помнят.

