Выходные Микаэлы - Часть 1
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и умышленном промокании, унижении и прелюдии.
Автор: Капитан Джек

Микаэла вскочила в постели, когда её оглушительный будильник начал пищать. Она быстро выключила будильник и протёрла глаза, было чуть больше 16:00, и она должна была встретиться со своей соседкой по комнате Алиссой за поздним обедом на улице. Две девушки работали вместе барменшами в модном ночном клубе неподалёку. Микаэла вернулась домой только в 6 утра того утра, но сегодня вечером у них было начало уик-энда, и она намеревалась использовать это с пользой. Микаэла вылезла из-под одеяла, обнажив свои гладкие загорелые ноги. Она была ростом примерно 170 см и весила около 100 кг. Она провела пальцами по своим прямым каштановым волосам до плеч и начала обдумывать, какой наряд надеть.

После тщательного обдумывания она наконец остановилась на узких джинсах с парой красных и белых хлопковых трусов для мальчиков под ними. Она надела красный бюстгальтер на свою упругую грудь с чашечкой B и надела почти прозрачную белую майку. Она смотрела на себя в зеркало, когда накладывала макияж, она была красивой девушкой с тлеющими карими глазами, и все парни всегда давали ей самые лучшие чаевые из всех женщин-барменов на её работе. Она поспешно схватила сумочку и надела чёрные шлёпанцы, когда вышла через парадную дверь и направилась к кафе в двух кварталах к югу от своей квартиры в центре развлекательного квартала.

«Эй, что тебя так долго, девочка? Разве ты не получила мои сообщения? Ты должна была быть здесь 15 минут назад!» - сказала Алисса, потягивая холодное пиво за маленьким круглым столиком во внутреннем дворике кафе.

«Мне очень жаль, Али, я только что проснулась, пришла так быстро, как могла», - ответила Микаэла, садясь рядом со своим другом.

Она знала Алиссу чуть меньше года, но они быстро стали лучшими друзьями, и в мире не было никого, с кем ей было бы комфортнее. Они встретились на вечеринке по случаю 21-го дня рождения Микаэлы в баре, в котором Алисса раньше работала, Алисса была на год старше, и Микаэла всегда завидовала тому, насколько крутой и уверенной в себе была её лучшая подруга. Казалось, что Алисса всегда контролировала любую ситуацию, и она запугивала каждого парня вокруг.

Сегодня она выглядела очень уверенно в короткой белой плиссированной юбке, которая подчёркивала пару белых хлопчатобумажных трусиков с маленькими красными сердечками, напечатанными на них. На ней была обтягивающая рубашка-поло в бело-розовую полоску с белым верхом от купальника под ней. Она была ростом всего 164 см и весила всего 105, но её поведение было настолько дерзким, насколько это возможно для любой девушки, Микаэле это нравилось в её голубоглазой блондинке. Две девушки заказали кувшин маргариты и тарелку с жареными овощами для закуски и начали обсуждать планы на этот вечер.

«Мы должны проверить этот новый клуб на Мэйберри-авеню сегодня вечером», - сказала Алисса. - «Сегодня женская ночь, нам определённо не придётся покупать себе ни одной рюмки, понимаешь?»

Микаэла улыбнулась и кивнула: «Звучит неплохо, я всё равно немного разорился. Думаю, если бы на днях потратил почти 300 долларов в торговом центре на новую одежду».

«Милая», - радостно сказала Алисса. - «Подожди секунду, я должен поссать, как скаковая лошадь, скоро вернусь».

Микаэла налила себе ещё одну маргариту, пока ждала подругу. Она захотела писить, но она решила, что просто подождёт, пока они собираются уходить. У неё всегда был хороший мочевой пузырь.

Они выпили в кафе чуть больше 2 часов, прежде чем оплатить счёт и направиться в 6 кварталах на запад к авеню, где располагались все ночные клубы и ночные клубы. Был вечер четверга, и улица была прямо рядом с кампусом местного колледжа. Люди всегда начинали заполнять улицу, когда солнце приближалось к закату; Сегодня вечером было очень многолюдно из-за только что закончившегося футбольного матча в колледже. Две девушки слегка покачивались на ходу, чувствуя себя немного навеселе от этого кувшина маргариты. Из-за того, что они были барменами, ни одна из девушек не могла особенно хорошо переносить алкоголь. По мере того, как они направлялись к месту назначения, Микаэлу охватило внезапное желание, она поняла, что не успокаивалась уже довольно долгое время, и алкоголь наполнил её до отказа.

«Эй, Али, давай поторопимся и войдём в клуб. Я забыл пописить перед тем, как мы вышли из ресторана, и мне действительно нужно идти».

Они пошли немного быстрее к клубу и увидели, что очередь до смешного длинная, особенно с учётом того, насколько она ранняя. Микаэла решила, что это должно быть, потому что место только что открылось, но от этого её мочевой пузырь не почувствовал себя лучше. Она вошла в длинную очередь, слегка скрестив ноги. Она чувствовала, как давление растёт с каждой минутой.

«Мне тоже нужно идти, но это не так уж и плохо, наверное, через 15. Можешь подержать, - сказала Алисса».

Микаэла почти запротестовала, но это бесполезно, последнее слово всегда остаётся за её подругой, нравится ей это или нет. Она огляделась на людей в очереди, чтобы отвлечься от нарастающей боли в животе. Обычно она могла задерживать мочу в течение длительного времени; то, что Алиссе всегда было трудно делать, когда она пила много алкоголя. Микаэла, наверное, уже пару раз видела, как Али мочилась. В последний раз она была свидетельницей аварии блондинки, когда они вдвоём были в пивном саду на рок-концерте под открытым небом пару месяцев назад, и все горшки были полны. Алисса закончила тем, что описилась в свои джинсовые шорты на глазах у всех, хотя она никогда не придавала этому большого значения.

«Алисса! Эта линия вообще не движется! Мы были здесь уже 20 минут, и я клянусь, мы переместились на полтора метра! Нам действительно нужно найти место, где я могу пописить, я не думаю, что смогу продержаться дольше , «Она простонала и начала прижимать руку к промежности, показывая серьёзность её положения.

«Хорошо, хорошо! У меня есть идея», - ответила её подруга. - «Мы просто пойдём обратно в переулок, хорошо? Быстро и легко, без проблем».

Микаэла немного боялась писить в общественных местах, она ненавидела мысль о том, что кто-то наблюдает за ней, но в этот момент это казалось лучшим вариантом. Девочки направились к задней части здания в узкий переулок за ночным клубом.

«О нет».

Сердце Микаэлы забилось быстрее, когда она увидела группу мальчишек из колледжа, болтающихся на одном конце переулка и курящих. В этот момент она шла неуклюже от отчаяния, её рука всё ещё была прижата к промежности.

«Али, что мне делать?» - спросила она.

«Это всего лишь пара парней, только что устроились там за тем мусорным баком!

Микаэла тяжело дышала.

«Вы знаете, что я не могу делать этого на людях!»

«О, ты иногда такая принцесса», - ответила Алисса, прежде чем направиться к мусорному контейнеру, сбросить трусики и пописить прямо на асфальт.

Мальчики из колледжа начинают указывать и шептать друг другу о пьяной девушке, писающей всего в 10 метрах от них. Алисса, похоже, не замечала этого, или даже не заботилась об этом, но Микаэла была слишком напугана, чтобы пописить туда, и пошла к передней части клуба. Она вернулась в строй и подумала, что, может быть, он сдвинется с мёртвой точки. В этот момент ей очень явно нужно было уйти, и все могли видеть, как она подпрыгивает вверх и вниз, почти отчаянно сдерживая себя. Она подождала ещё 10 минут, прежде чем почувствовала резкую стреляющую боль в мочевом пузыре. Она почувствовала, как пара капель мочи капает ей на нижнее бельё, и Микаэла бросилась вокруг всех идущих впереди людей. Её мысли метались от мыслей о том, чтобы не успеть вовремя в туалет, и для неё это было почти невыносимо. Она проковыляла к вышибале у парадных ворот и умоляла его впустить её в туалет. Алисса подошла к ней через минуту и ??стояла рядом, пока её подруга умоляла о своём деле.

«Посмотри, девочка», - сказал вышибала. - «У нас есть много хорошеньких молодых людей, которые хотят попасть сюда, что такого особенного в твоей попе?»

«Пожалуйста», - умоляла она, подпрыгивая, прижимая палец к уретру. - «Я сделаю что угодно, только позволь мне войти раньше этих людей, пока!»

«Ну ...» - сказал он. - «Эй, послушай, ты покажешь мне свои сиськи, и я позволю тебе и твоей маленькой подружке в первом айте?»

«Ты серьёзно?» - крикнула она. Она не могла поверить, что она готова описиться, и вышибала только что попросила её показать его перед огромной вереницей людей.

«Хочешь войти или нет, милашка?» - ухмыльнулся он, не в силах сдержать свою гордость.

На неё нахлынула огромная волна отчаяния, и она крепче скрестила ноги. Она закусила губу, но знала, что ей нужно как-то попасть внутрь, иначе она попадёт в аварию прямо здесь, на улице. Она не попадала в аварию с мочеиспусканием с тех пор, как была в начальной школе, и сейчас она точно не хотела, чтобы она попала в туалет. Она отвернулась и неохотно приподняла белую майку и красный бюстгальтер, позволив высокомерному вышибалу хорошенько разглядеть её милую грудь. Конечно, раньше она показывала много парней, но обычно это было тогда, когда она была НАМНОГО более пьяна, чем сейчас. Вышибала улыбнулся и поднял верёвку, чтобы впустить девушек в клуб.

«Удачной вам ночи, девчонки», - сказал он, сверкнув дерьмовой ухмылкой.

Микаэла как можно быстрее начала метаться по клубу в поисках туалетов. В конце концов она увидела знак женского туалета, указывающий на лестничный пролёт, сморщила лицо и застонала.

«Эй, пока ты ходишь в туалет, я пойду в бар, годится?» - спросила Алисса.

От одного лишь упоминания мочи и алкоголя у Микаэлы начало пульсировать мочевой пузырь. Ей стало плохо, и она начала подниматься по устрашающей лестнице. Её джинсы были слишком узкими, чтобы можно было быстро подниматься по лестнице, и они давили на её выпуклый мочевой пузырь, из-за чего двигаться было почти невыносимо.

«Ты можешь это сделать, ты можешь это сделать», - начала она тихо бормотать себе под нос, делая каждый мучительный шаг.

Она медленно продвигалась вверх, так как каждый шаг вызывал сильнейшую стреляющую боль в её ноющем мочевом пузыре. Когда она подошла к верху лестницы, она немного не встала на ноги и немного споткнулась вперёд. Горячий поток мочи вырвался из неё в толстые хлопковые трусики. Она начала дышать быстрее и прижалась рукой к уретру. Она быстро посмотрела вниз, но на её джинсах ничего не было видно.

«О нет, о нет, Микаэла, не писай сама, не писай сама», - пробормотала она себе под нос.

Она сделала последние несколько шагов к свободе перед внезапным зрелищем, заставившим её недоверчиво скривиться; была очередь в дамскую комнату. На её глаза навернулись слёзы, и она начала дрожать от боли и страха. Вот она, 22-летняя женщина, и она собиралась намочить штаны, как маленькая девочка.

«Пожалуйста, пожалуйста», - умоляла она. - «Может кто-нибудь пропустит меня вперёд? Мне так плохо. Пожалуйста, скорее, я не то я описаюсь себе в штаны».

Она почувствовала, как хлынула ещё одна струйка мочи, на этот раз намного дольше. Её трусики не выдержали этого количества, и на промежности появилось небольшое влажное пятно. Она начала тихонько плакать, и тушь потекла по её мягким щекам. Она сильнее прижалась к себе, когда из неё вырвалась ещё одна струя мочи, влажное пятно начало двигаться по внутренней стороне её бёдер.

«Боже мой!» - воскликнула одна девушка в очереди. - «Эта цыпочка как будто полностью обосцалась!»

Девушка в начале очереди с удивлением посмотрела на неё и быстро предложила своё место бедной Микаэле. Она тихонько поблагодарила её под тихий плач и заковыляла так быстро, как только могла, к открытому стойлу, пытаясь остановить ещё одну струю мочи ... сила, которую она оставила в мышцах мочевого пузыря. Струя мочи в полную силу потекла на её трусики и джинсы. Её молодое тело дрожало, когда она пыталась расстегнуть джинсы, но поток тёплой мочи был слишком сильным, и она просто плакала сильнее, громко рыдая в гулкой ванной. Давление было непреодолимым, и она больше не могла его остановить, поскольку блестящая влага быстро распространилась по её ногам и ступням, разбрызгиваясь на холодную плиточную землю. Её узкие джинсы промокли по всей внутренней стороне ног и от попы до спины. Она села на унитаз и просто плакала, пока её глаза не покраснели, в полном шоке.

Она только что полностью помочилась в штаны, впервые с детства. Никогда ещё она не боялась больше, чем при мысли о том, что ей придётся идти по оживлённому ночному клубу в мокрых джинсах, чтобы все могли видеть. Прошло добрых 15 минут, прежде чем она набралась храбрости и собралась покинуть туалетную кабинку. Она достала сотовый телефон и написала Алиссе, чтобы она встретила её впереди как можно скорее. Затем Микаэла глубоко вздохнула, вытерла слёзы и помчалась к выходу. Она чувствовала на себе все взгляды, когда выходила из туалета и бежала вниз по лестнице.

«Ого, я рада, что я не та девушка!» - услышаа она, спускаясь вниз, как сказала одна женщина.

Микаэла почувствовала, как её лицо покраснело от смущения, когда она вышла из здания, опустив голову от стыда.

«Милая, ты в порядке? Давай сразу же доставим тебя домой!» - сказала Алисса, обняв дрожащую подругу.

Такси никак не могло забрать их с Микаэлой, которая выглядела такой мокрой, как она, поэтому они прорезали переулки, чтобы добраться до своей квартиры как можно скорее, Алисса прижимала к себе подругу. Они добрались до входной двери своего дома, и Алисса повернула ключ в замке и впустила в квартиру свою лучшую подругу.

«Давай, дорогая, давай вымоем тебя», - сказала она, ведя Микаэлу в свой санузел, который они и поделили.

Микаэла сидела на закрытом крышкой унитазе, пока Алисса расстёгивала мокрые джинсы подруги и стягивала их до щиколоток, обнажив милые красные трусики, всё ещё блестящие от мочи.

«Это всё не так уж ужасно, не так ли?» - спросила она, стягивая джинсы и бросая их в ванну.

«О чём ты говоришь? Я никогда не чувствовала себя более униженной за всю свою жизнь», - тихо сказала Микаэла, когда в её глазах снова начали появляться слёзы.

«О, милая, не плачь, я ненавижу, когда тебе грустно. Я имею в виду, эй, ты пережила это, я была там. И держу пари, было неплохо просто выпустить всю эту мочу из твоего больного мочевого пузыря ? Разве это не было приятным ощущением, чувствуя, как идёт тепло по всему телу?»

Микаэла начала путаться в том, о чём говорила её подруга. Неужели она действительно хотела сказать, что писание в штаны должно приносить удовольствие?

Вдруг Алисса шагнула вперёд через унитаз, где сидела Микаэла, и улыбнулась. Микаэла услышала знакомый звук фонтанирования, и она с удивлением посмотрела вниз, когда её подруга расслабила мышцы мочевого пузыря. Свежая моча вылилась из негодной Али и пропиталась её маленькими трусиками с узором в виде сердечка, стекая по её ногам на пол в туалете. Она сунула руку в промежность, заставляя мочу пропитывать переднюю часть её белой юбки, стекая вниз.

Алисса поморщилась, как маленькая девочка: «Ой! Думаю, я попала в аварию».

Она наклонилась ближе к Микаэле и прошептала ей на ухо: «Могу я рассказать тебе секрет? Я просто люблю писиться».

Она начала целовать шею Микаэлы, а затем поцеловала её в губы, засунув язык ей в рот. Она взяла свою руку и прижала её к мокрым трусикам Микаэлы, потирая клитор, когда целовала её. Она тёрла её всё сильнее и сильнее, пока Брюнетка не начала тихонько стонать. Микаэла больше не беспокоила влажность нижнего белья; на самом деле это начало её заводить, когда подруга ласкала её с неистовой страстью. Запах всей этой мочи вызвал у Алиссу эйфорию, когда она начала тереть твёрдую грудь Микаэлы другой рукой. Она массировала клитор своей подруги с большей скоростью, пока Микаэла вдруг не отскочила назад и не закричала, достигнув оргазма. Она никогда раньше не занималась сексом с женщиной, но Алисса чувствовала себя в безопасности с ней. Вся её недавняя боль и унижения просто смылись. Она внезапно почувствовала, что всё будет хорошо ...

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

