Викки

Автор: bound2burst

Викки вздохнула, проверяя оставшееся время на цифровом плеере. Оставалось закончить ещё пятнадцать минут диктовки. С той скоростью, с какой она печатала, это превратилось в ещё полчаса работы по расшифровке всех этих слов. Кто бы мог подумать, что можно так много сказать об установке электрических проводов, распределительных коробок и предохранителей. Документ становился всё длиннее и длиннее. Она решила, что человечество совершенно безумно.

Было уже больше пяти, и она должна была выйти сегодня вечером, но она знала, что ей придётся закончить его перед отъездом на день. Столь же раздражало то, что она сейчас хотела писить - ещё больше потраченного времени на визит в туалет. Она никогда не вернётся домой вовремя, чтобы подготовиться, пока Оуэн не придёт в шесть, чтобы забрать её к обеду. Но в этом была проблема с этим бизнесом из одного человека; владелец всегда был слишком вложен в свою маленькую компанию и ожидал, что его сотрудники - то есть она - тоже будут вложены в неё. Учитывая, сколько ей заплатил Боб Уилсон, единственный владелец Wilson Electrical, это была шутка. Тем не менее, деньги ей были нужны, хотя их было мало.

Скрестив ноги и переставив зад на стуле, она устроилась поудобнее, снова заставила игрока работать и продолжила печатать. В следующий раз, когда она взглянула на часы, было без двадцати шесть, а у неё оставалось ещё пять минут на диктовку. По крайней мере, это было почти сделано; затем она могла сходить в туалет, чтобы пописить, прежде чем идти домой. Она не скрестила ноги и снова скрестила ноги, покачивая ногой взад и вперёд, чтобы помочь ей продержаться ещё несколько минут, пока она не закончит транскрипцию.

Она задавалась вопросом, куда подевался Уилсон; она не видела его последний час. Он вообще был здесь? «Лучше бы он был, - подумала она, - или я уведомлю об этом».

Когда она закончила печатать, часы показывали без двенадцати шести. Она сдержанно вздохнула и встала из-за стола, её первоочередной задачей было сходить в туалет и облегчиться. Вот только это было не совсем так. Ей нужно было позвонить Оуэну, чтобы сообщить ему, что она опаздывает, и не дать ему появиться в её квартире, чтобы найти её отсутствующей. Если она не позвонит сейчас, она может скучать по нему, и она знала, что он редко вспоминал, чтобы включить свой мобильный телефон в машине. Она согнула правое колено и непроизвольно прижала руку к своей короткой джинсовой юбке; конечно, она могла подождать ещё несколько минут.

Она взяла трубку и протянула указательный палец, чтобы ввести номер Оуэна, но остановилась. Линия уже была живая. Голос, которого она не узнала, говорил о доставке в тот вечер, и Боб был готов её принять. Голос Боба ответил, сказав собеседнику, что ему не о чем беспокоиться; что помещение будет пустым и никто не увидит, что происходит.

Викки не могла поверить в то, что слышала. Боб был вовлечён в какую-то незаконную сделку. Он всегда казался таким честным и откровенным. Она услышала, как она невольно вздохнула от удивления. Неизвестный голос, который только что начал переговоры о цене, внезапно замолчал. После короткой паузы он резко спросил: «Что это было? Кто-то ещё на линии?»

«Кто-то ещё?» - сказал Боб.

«Нет, я так не думаю. По крайней мере ...»

Он позволил этой мысли утихнуть, затем добавил: «Положи трубку. Я перезвоню тебе через несколько минут».

Линия оборвалась.

Викки положила трубку и некоторое время смотрела на неё. Ей не понравился тон голоса Боба перед тем, как он повесил трубку. Это была смесь страха и гнева, и он, вероятно, вылезет из неё. Но где он был? Она решила, что будет разумным уйти до того, как он придёт искать её. Дайте ему остыть на выходных.

Викки вздрогнула и приподняла правое колено, затем выпрямила ногу и постучала каблуком по полу. Ей действительно нужно было в туалет, но если она пойдёт в туалет, Боб может вернуться прежде, чем она сможет выбраться из здания. Ей не нравилась идея умереть от того, чтобы пописить по дороге домой на автобусе, но она действительно не видела, что у неё есть выбор.

Она взяла сумочку и направилась к двери. Однако, прежде чем она добралась до него, в проёме появился Боб и преградил ей путь.

«Почему ты подслушивал?» - потребовал он без преамбулы резким тоном.

«Я не была», - ответила Викки.

«Я просто собиралась позвонить своему парню, чтобы сказать, что опоздаю».

«И почему ты здесь так поздно, Викки?»

Она в замешательстве уставилась на него.

«Вы просили меня закончить диктовку перед тем, как я уйду сегодня. Её было много, так что я ...?»

Итак, он прервал её объяснение, вы знаете».

«Знаешь что?»

«Не притворяйся незнанием», - нетерпеливо сказал Боб.

«Вы слышали о нашей договорённости на сегодня».

«Ну, немного», - неохотно призналась Викки.

«Но я не совсем понял, о чём вы говорите».

«Не будь глупым, любимый», - сказал Боб, обвиняюще указывая на неё пальцем.

«Ты чертовски хорошо знаешь, что происходит».

«Это не имеет значения», - сказала Викки, меняя курс.

«Не для меня. Не моё дело, что ты делаешь».

«Понятно. Значит, вы не планируете сообщать закон?»

«Конечно нет».

Боб глубоко вздохнул, заставляя свои широкие плечи подниматься и опускаться, напоминая Вики, какой он большой и сильный.

«Проблема в том, Викки, как я могу быть в этом уверен? Откуда мне знать, что ты не скажешь мне то, что я хочу услышать, чтобы я выпустил тебя отсюда, а потом ты пойдёшь и позвонишь в полицию».

«Я бы не стал так поступать с тобой, Боб. Ты должен это знать?»

«Но я этого не знаю, правда?»

Вики хранила молчание, понимая, что может легко усугубить ситуацию. Она ждала, что Боб сделает дальше, всё время перекладывая вес с ноги на ногу, отчаянно пытаясь не разразиться в полномасштабном танце с мочой.

Приняв решение, Боб вошёл в комнату и двинулся к ней.

«Я не могу рисковать», - сказал он, взяв её за запястье.

«Отпусти», - возразила Викки, пытаясь отстраниться. Однако хватка Боба была слишком сильной, и через несколько секунд она прекратила борьбу и спросила: «Что ты собираешься со мной делать?»

«Я собираюсь держать вас в напряжении до тех пор, пока деловая сделка этим вечером не закончится, а потом посмотрим».

«Боб, я обещаю, что ничего не скажу», - заявила Викки, её голос внезапно стал неровным и паническим.

«Я надеюсь, что это правда, Викки», - сказал он.

«Но я не собираюсь рисковать всем на твоём слове. Сегодняшняя сделка слишком крупная и слишком важная. Если что-то пойдёт не так ...?»

Он позволил этому утихнуть и начал осматривать офис. Викки видела, что он задаётся вопросом, что с ней делать. Он, как она догадалась, искал, где бы её запереть, но, насколько она знала, ни в одной из комнат не было запирающихся дверей. Чувствуя резкую боль, когда её мочевой пузырь сокращался в попытке опорожнить, она скрестила ноги и спросила: «Могу я пойти в туалет?»

«Какие?» - рассеянно спросил Боб.

«Мне нужен туалет», - повторила Викки.

«Срочно».

«Я не пропускаю тебя из поля зрения», - ответил он, явно всё ещё отвлечённый своими попытками найти решение проблемы, связанной с тем, что его секретарь обладает опасными знаниями.

«Я не могу выбраться из туалета, пока ты меня не увидишь», - продолжала Викки, пытаясь убедить его позволить ей опорожнить больной мочевой пузырь.

«Для начала нет окна. Пожалуйста, отпустите меня. Я действительно в отчаянии».

Внезапно лицо Боба прояснилось, словно облака расходятся, чтобы пропустить солнце. Он начал тащить её к лестнице, ведущей на склад внизу. Викки сообразила, что он, вероятно, не слышал ни слова из её слов.

«Боб, пожалуйста. Я очень хочу в туалет».

«Извини, - сказал он, вытаскивая её через распашную дверь и таща вниз по лестнице, - у меня нет времени возиться. Они скоро будут здесь».

«Но я должен идти», - взмолилась Викки, снова пытаясь вырваться из его хватки.

«Если ты не перестанешь бороться, я переброшу тебя через плечо. А теперь пошли!»

Викки представила себе ужасное давление на её мочевой пузырь, если Боб поднимет её в лифте пожарного. Его плечо вонзилось ей в живот, в то время как её собственный вес раздавил её полный мочевой пузырь. Она не думала, что сможет сохранить контроль, если это произойдёт, поэтому она сделала, как ей было сказано, и отказалась от попыток сопротивляться.

Боб провёл её через часть склада, которую он арендовал для своего бизнеса, в мастерскую с гаражом, где механик на неполный рабочий день приходил каждые пару недель, чтобы обслуживать парк фургонов компании из трёх человек. Он открыл шкафчик, порылся внутри и, к ужасу Вики, достал наручники.

«Хорошо, сядь на пол», - проинструктировал он её.

«Сюда. Пошли. У меня нет всего дня».

«О нет. Пожалуйста, не надо», - умоляла она, но Боб проигнорировал её.

Он повалил её на пол и обвил руками одну из ножек верстака. Она почувствовала, как он щёлкнул браслетами на её запястьях, закрыв их до тех пор, пока они не стали слишком туго, чтобы она могла вывернуться, но недостаточно туго, чтобы перекрыть кровообращение.

«Извини за это, - сказал он, выпрямившись и встав над ней, - но я не могу рисковать. Не сегодня».

«Ты не можешь бросить меня вот так, - возразила Викки.

«Что мне делать с туалетом? Мне действительно нужно идти».

«Извини», - повторил Боб.

«Вам придётся подождать».

«Как долго?»

«Я не знаю. Пока мы не закончим».

Викки скрестила ноги и неловко заёрзала.

«Я не могу долго ждать, Боб. Разве ты не можешь просто отпустить меня сейчас? Пожалуйста?»

Боб заколебался и даже сделал шаг вперёд, его рука переместилась в карман, где он спрятал ключ от наручников. Вики почувствовала внезапный прилив предвкушения, от которого желание пописить ещё больше усилилось. Но затем к воротам гаража подъехала машина, и её двигатель замолчал. Боб подошёл к окну и выглянул наружу.

«Они здесь».

Боб бросился обратно через гараж, направляясь к выходу на склад.

«А что я?» - крикнула ему вслед Викки.

Он остановился и повернулся к ней лицом.

«Тебе нужно вести себя тихо», - предупредил он.

«Мне надо в туалет».

«Нет времени. Теперь мне нужно иметь дело с этими людьми».

«Если ты меня не отпустишь, мне придётся пописить прямо на пол. Ты этого хочешь?»

Боб снова подошёл к ней, но вместо того, чтобы освободиться, как она надеялась, он начал что-то искать на скамейке. Мгновение спустя он наклонился рядом с ней с рулоном жёлтой липкой ленты в руке.

«Если ты не будешь молчать, тогда мне придётся заставить тебя», - шёпотом сообщил он ей, разматывая рулон и отрывая полоску ленты.

«Боб, пожалуйста. Ради бога, отпусти меня в туалет. Я почти лопну!»

Без дальнейшего ответа Боб прижал полоску ленты ко рту, затем снял вторую полоску и добавил её к первой.

«Я вернусь и разберусь с тобой, как только смогу. А пока просто сиди спокойно и молчи».

Викки сделала приглушённую реплику через плёнку, но это было совершенно неразборчиво. В отчаянии кряхтя, она согнула правую ногу и сжала бёдра вместе, раскачиваясь взад и вперёд.

«Как я могу сидеть спокойно, - пыталась она объяснить, - когда мой мочевой пузырь готов взорваться?»

Но Боб проигнорировал её и ушёл на склад, закрыв за собой дверь.

Викки ещё больше согнула колено, когда она сидела и боролась с браслетами, закрепляющими её запястья. Они были плотно зажаты над костями запястий и не давали никакой надежды на побег. Она не могла даже натянуть цепь наручников под ножкой стола, чтобы добиться хотя бы частичного освобождения, поскольку перекрёстная опора препятствовала этому манёвру. По сути, она оказалась в ловушке, не могла встать и дойти до туалета, в то время как её мочевой пузырь ужасно болел. Боль просто убивала её.

Как долго она сможет выдерживать давление на свой утомляющий сфинктер? Как скоро Боб вернётся, чтобы освободить её из рабства?

Извиваясь в последнем отчаянном усилии, чтобы не намочиться, Викки наконец смирилась с тем, что сколько бы времени ни потребовалось Бобу, это будет слишком долго. У неё не было абсолютно никакого шанса выйти из этой ситуации с сухой одеждой.

Она всё ещё размышляла, что делать, когда её дилемма разрешилась сама собой. Её мочевой пузырь особенно сильно сжался, и она начала мочить трусики. Она сделала мимолётную попытку удержаться, но теперь она начала течь, желание продолжать писить было сильным и практически непреодолимым.

Она расслабила мускулы, и моча хлынула из неё потоком, впитываясь в переднюю и заднюю части её юбки, пока почти не осталось ни одного квадратного дюйма демина. Бледно-жёлтая волна текла под её ногами и растекалась по бетонному полу. Кое-где небольшие ручейки следовали за трещинами в бетоне, так что в некоторых местах моча Викки смогла ускользнуть на расстояние до 3 метров от того места, где она сидела. Она почти с трепетом наблюдала за тем, как много жидкости вылилось из неё. Она действительно отчаянно хотела уйти.

Теперь ей просто нужно было сидеть там мокрой и неудобно, пока Боб не вернётся. Она только надеялась, что его не будет раздражать беспорядок, который она была вынуждена устроить на его складе.

