Опасная игра

Автор: theholdmaster

Пятница. Никто из моих друзей не звал меня на прогулку, и я наслаждался скучным домашним вечером. Быть скучным - не всегда плохо: без дела часто рождаются хорошие идеи, и в тот раз так и случилось. Когда мои родители легли спать около полуночи, я решил начать увлекательную игру. Была холодная осенняя ночь, но в моём доме всё ещё не было центрального отопления и температура в комнате была довольно низкой. Что может быть лучше для сохранения тепла тела, чем плотная вторая кожа из лайкры? Последний раз писила в полночь, выпила большой стакан воды (примерно 300 мл) и надела 2 пары колготок вместо пижамных штанов. Я хорошо выспался и встал в 8, а не в обычное время для пробуждения в субботу утром ...

Мой мочевой пузырь явно заставил меня почувствовать его присутствие, но я определённо не хотел прямо сейчас опорожняться, а это начало доставлять мне удовольствие. Перед тем, как выйти из спальни на завтрак, я добавила ещё 3 колготок, чтобы увеличить давление в животе, и спрятала всё своей обычной мужской одеждой.

Я выпил чашку молока и кофе на завтрак (около 400 мл жидкости), затем пошёл в ванную. Я умылся, почистил зубы и покраснел, как любой нормальный человек, но с небольшой разницей в том, что вместо того, чтобы облегчить себе жизнь, я использовал время туалета, чтобы поправить колготки в промежности и плотно зажать гениталии между своими бёдрами, чтобы они не попали в ловушку и избегали любой неэлегантный прилив мочи в течение дня. Как бы то ни было, я чувствовал себя комфортно в тот момент и решил позвонить однокласснику, чтобы он навестил нашу старшую школу, чтобы поприветствовать наших учителей через 3 недели после того, как мы начали посещать университет.

Школа находилась в 10 км от моего дома, и погода стояла прохладная, но я очень безответственно решил приехать туда на скутере вместо того, чтобы ловить автобус. Однако концентрация, необходимая для вождения, полностью избавила меня от необходимости, но когда я приехал и попал в школу, изменение температуры начало делать меня плохими трюками: пока я продолжал двигаться, я чувствовал себя комфортно, но когда мне приходилось стоять, каждый раз, когда я встречался Учителя, с которым можно было поговорить, мой мочевой пузырь подвергся непроизвольным сокращениям. Это была большая проблема, но также и захватывающая ситуация: я был рядом со своим другом и учителями, и я не мог выказывать никаких признаков дискомфорта.

Моей единственной защитой от неприятного пятна на брюках была сила воли: ловушка для колготок не давала мне возможности пользоваться туалетом, потому что мне нужно было много времени, чтобы правильно их надеть после облегчения, и мой друг стал бы подозревать, услышав странные звуки помимо двери. Некоторую помощь в привыкании к дискомфорту принесли горячие радиаторы в коридорах: после нескольких остановок перед ними схватки постепенно исчезли, и я мог наслаждаться восхитительным ощущением полноты до конца утра.

Мы оставались там до 12:40, когда уроки заканчивались, чтобы встретиться с некоторыми знакомыми ребятами, а когда мы вышли, проблемы снова начались. Однако в тот раз я справился с ними лучше: я пошёл прямо к своему скутеру и сидел там, пока мой друг и ребята не пришли поговорить. Я играл в опасную игру, но мне она нравилась, и я не мог её остановить, даже если бы захотел. Я вернулся домой в 13:30 и буквально бросился в туалет: поставить скутер на место и закрыть дверь гаража было небольшими усилиями, но моя голова **дер немедленно ответил сильными схватками, и я почувствовал себя по-настоящему отчаянным. Войдя в туалет, за закрытой дверью и за обедом моих родителей, достаточно далеко от неё, я мог свободно стонать и извиваться, сидя в туалете, чтобы бороться с необходимостью.

Медленное дыхание с долгими вдохами в течение нескольких минут и поддержание моей спины в хорошем состоянии дало мне необходимый комфорт, чтобы снять колготки и пописить, ничего не намочив, но именно тогда моя гордость взяла верх, и я решил снова бросить вызов своему мочевому пузырю. Я не снимала колготок и с удовольствием прислушивалась к звукам прилива крови. Я пообедал, как обычно, пообщался с родителями, затем пошёл в свою комнату, чтобы проверить почту и немного отдохнуть. Я просто выпил стакан воды во время обеда, потому что обычно ем много салата, и я не хотел, чтобы слишком много жидкости доводило моё личное удовольствие до конца. После полудня я читал, лёжа на кровати, и около 18:00 почувствовал себя непринуждённо, когда парень из моего города позвонил мне, чтобы навестить друга, которого мы не видели долгое время. В тот раз я, конечно, переоценил свою способность к самоконтролю: я даже не подумал о походе в туалет после почти 18 часов ожидания, я просто надел джинсы и вышел.

Когда мы приехали туда, первые схватки начались уже при выходе из машины. К счастью, нас пригласили сесть за стол, как только мы вошли в дом, и я мог попытаться контролировать себя, открывая и закрывая бёдра вместе, не боясь быть замеченным. Схватки длились более 15 минут, и я мучился, но никто этого не видел. Я как обычно жульничал и шутил, и единственным признаком дискомфорта был лёгкий пот на лбу, которого никто не заметил. В 7 мы подумали, что вернёмся домой, и я немедленно пошёл к своей машине под предлогом проверить оставленный там сотовый телефон: схватки были очень интенсивными и почти непрерывными, и я мог сопротивляться, только если сидел. Когда я наконец пришёл домой, я побежал в туалет в гараже и за секунду стянул джинсы и колготки, потому что больше не было возможности контролировать мочевой пузырь. Спустя более 19 часов с момента моего последнего визита мне пришлось сдаться, но у меня определённо был хороший день ...

