Агония на прослушивании
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, унижении, случайном намокании и мастурбации.
Автор: Джиллиан

Суббота, 6 утра: Даниэль обнажённая шагала по своему гостиничному номеру с кофе в руке, солнечный свет струился через окна, выстраивая геометрические узоры на ковре. Она посмотрела на часы. Ещё час, и она должна быть в квартале на старом чердаке. К счастью, на улице был хороший день, и прогулка была короткой. Даниэль уставилась на свой чемодан. Подобрала пару чёрных колготок, очень короткую мини-юбку в клетку и чёрный топ с длинным рукавом. Она отказалась от бюстгальтера; 34А не собиралась привлекать чьё-то внимание, и она всё равно ненавидела эти вещи. К тому же, подумала она, ей нравилось ощущение эластичной ткани топа на её обнажённой груди.

«Нижнее белье, - подумала она, - что надеть». Ах, пара обтягивающих трусиков, обтягивающее сочетание хлопка и лайкры, чёрного цвета. Ей нравилось ощущение ткани, когда она цеплялась за её 28-летнее тело, ткань ощущалась на её женственности, когда она подтягивала их. Затем колготки, верх и юбка, плотно прилегающие к её высокой, стройной фигуре 178 см. Пара чёрных платьев.

**андалы подойдут; прогулка до чердака была короткой. Она зачесала свои длинные, почти до талии чёрные волосы прямо, и солнце светило на её локоны, когда она стояла перед зеркалом. Даниэль была, безусловно, привлекательной, с почти оливковым лицом и ногами, которые отражали многолетнюю работу в балете, джазе и театральных танцах. Она убрала складку на юбке, схватила ноутбук, блокнот и сунула их в дневную сумку, когда направилась вниз в вестибюль, чтобы позавтракать «бесплатным континентальным завтраком». К семи часам утра она была на чердаке в пустой репетиционной комнате, готовая к долгому дню.

Суббота, 6 утра: Дженни проснулась рано, зевнула, потянулась, вопросительно посмотрела на своего домашнего кота, которого мама подарила ей на день рождения, затем вылезла из постели в нижнем белье и футболке и направилась в туалет. Дженни постоянно пила воду, и её мочевой пузырь распух после полной ночи сна. Она мочилась в туалет почти 2 минуты, чувствуя облегчение, опорожняя свой напряжённый мочевой пузырь. Сегодня был день, которого она ждала, и ей нужно было принять душ перед тем, как выйти на утреннюю пробежку. Душ пошёл быстро; Дженни нашла старую пару синих нейлоновых беговых шорт, старую чёрную майку, быстро надела белые трусики, надела кроссовки Nike, схватила бутылку воды, выпила её, на цыпочках прошла мимо спящих родителей и направилась в сторону. вышла из кухни и начала свою утреннюю 4-мильную пробежку по окрестностям. На бегу она мысленно пережила день.

Она должна была быть на прослушивании с 8 до 11 утра, и она репетировала песню, которую собиралась петь, снова петь в её голове, обсуждая конкретную интонацию голоса, которую она собиралась добавить к припеву. По мере того, как километры, пробегающие её волнение, росли; она была уверена, что у неё есть хотя бы шанс попасть на недавно объявленное национальное шоу талантов. Мысль о соревнованиях по телевидению волновала её; она думала, как вся её жизнь была направлена ??на этот момент - шанс прославиться.

Популярности для Дженни было недостаточно, хотя она была капитаном группы поддержки и играла в некоторых общественных и школьных спектаклях, и ей хотелось большего. Она хотела быть в центре внимания и знала это. Конечно, пытки бегать каждое утро, заниматься йогой и ходить в спортзал вместе с уроками вокала и актёрского мастерства в течение недели окупятся. Они должны были. Ей было суждено. Солнце пригревало улицы, когда она закончила пробежку, и она направилась обратно в свой дом, перейдя на прогулку, чтобы остыть.

«Разве это не было бы круто?» - тихо подумала она, идя, «чтобы выиграть на национальном телевидении, прежде чем отправиться в колледж?»

А может подписать контракт на запись и вообще пропустить колледж, да, это сделало бы это. Да, сегодня должен был быть день.

Суббота, 7:15: Даниэль посмотрела на часы над головой. Она положила свой ноутбук и блокнот на складной столик в задней части репетиционного зала, пододвинула неудобное складное кресло и села, её длинные ноги расслабились прямо перед собой. Несколько техников мельком увидели её длинные ноги и заметили, насколько коротка её клетчатая мини-юбка. Они подумали, что на остальных троих судей особо не на что смотреть, а вот этот был чем-то другим. Даниэль заметила, что один из звукооператоров смотрит на неё, и рассмеялась.

«Если бы он только знал», - подумала она, смеясь, думая о предстоящем долгом дне. Четыре судьи были рядом, чтобы отсеять возможности для телевизионного шоу у бывших в этом городе. Её танцевальный и вокальный опыт, а точнее в данном случае годы, проведённые на лондонской и бродвейской сцене в качестве артиста, были её причиной для этого выступления. Один из других судей был мелким продюсером звукозаписи, другой тренером по вокалу, о котором она слышала где-то в каком-то журнале, а другой был поиск талантов для партнёрской сети. В каждом городе происходило одно и то же. Она встретится с другими судьями; большинство из них путешествовали не так много, как она, и они обсуждали конкретные моменты дня, то, что им нужно было искать, и руководствовались инструкциями, предписанными сетевыми продюсерами.

Даниэль заметила небольшое наполнение мочевого пузыря; Две бутылки воды, которые она выпила сегодня утром, заставили её в разумных пределах нуждаться в перерыве в туалет, и ей нужно было пописить. Она встала и направилась к двери, чтобы попытаться найти туалет в этом здании, и саркастически отметила, сколько девочек и мальчиков уже заполнили узкие коридоры, разучивая свои песни, нервнича и расхаживая.

«Где этот чёртов туалет?» - думала она. Стоять было хуже, и она действительно хотела уйти, прежде чем сесть в течение долгого утра судейства. Она бессознательно сжала бёдра вместе, но расслабилась, когда, наконец, нашла единственный туалет, одну единственную комнату унисекс в конце дальнего холла. К счастью, он был пуст.

Она открыла дверь, спустила юбку и колготки, сбросила нижнее белье и позволила мочевому пузырю вылиться в унитаз. Длинный шипящий поток мочи шумно эхом разнёсся по маленькому туалету, облицованному плиткой.

«Это здание - отстой», - подумала она, думая о том, насколько переполнен один туалет, даже унисекс, со всеми людьми, которых они собирались увидеть в тот день. 

Внизу был ещё один туалет, но о ней никто никому не рассказывал. Хорошо, что она могла сдерживать мочу, когда это было нужно, это может быть долгий день без перерыва. Она вернулась из туалета, отметив, сколько ещё людей заполнило коридоры за 10 минут с тех пор, как она покинула репетиционную комнату, и, как обычно, отметила, сколько симпатичных молодых женщин присутствовало. Старшеклассники и первокурсники были лучшими, подумала она, и обычно они тоже лучше всех справлялись на прослушивании. 

Младшие были слишком дерзкими или слишком нервными, а остальные обычно уже прошли свой расцвет. И, конечно же, девушкам нравилось одеваться сексуально для праздника.**dges, которые, за исключением Даниэль, обычно были мужчинами. Даниэль закрыла за собой дверь и заняла своё место за складным столиком. Перед столом была накрыта чёрная занавеска; к счастью, подумала она, теперь она может сидеть, не беспокоясь о том, что кто-то поднимет её короткую юбку, пока она весь день просидела на жалком складном стуле. Она вздохнула, взяла со столика рядом с ними бутылку воды и молча отпила, пока они ждали. Скоро настанет время открыть двери и начать процесс прослушивания и посмотреть, кто есть кто.

Суббота, 7:30 утра. Дженни взволнованно поднялась по лестнице, поспешила в свою комнату, а затем быстро в туалет. Было ли это волнением дня или водой, которую она уже выпила, Дженни захотела писить, и очень сильно. Ей не хотелось признавать, что иногда, когда она продлевала пробежку, она чуть не попадала в аварию из-за своих беговых шорт.

Однажды она сделала; пробежав лишние 8 км некоторое время назад, она вернулась в отчаянии только для того, чтобы найти свою младшую сестру в туалет, а Дженни стояла там, стуча в дверь туалета, говоря сестре, что это чрезвычайная ситуация, и она не может удержаться и внезапно она тут же помочилась в свои шорты для бега, её моча стекала по её ногам, когда она плакала от смущения, лужа на полу в коридоре, которую мама заставила её убрать.

Дженни ненавидела это, такая популярная привлекательная девушка, как она, просто не мочила штаны, и всё, а дразнить её сестра было жалко. Дженни вошла в туалет и безжалостно писила в унитаз, её чистый поток мочи вылетел из её тела, а затем она пошла под душ.

Закончив душ, она вышла и посмотрела в зеркало. Её тренировки и строгое внимание к здоровому питанию окупились. В расцвете лет она была ростом 168 см, то есть даже 45 кг, и хотя её грудь была не такой большой, небольшой 34B, у неё были убийственные ноги, пресс, за который нужно было умереть, и тугая попа, привлёкшая внимание много парней, слишком глупых и неподходящих для неё. Хотя она хотела встречаться, она ненавидела молодых незрелых парней и мечтала встретить молодого продюсера звукозаписи или студента студенческого возраста.

«Сделай это молодым богатым продюсером», - часто думала она. Кроме того, её карьера была важна. Она хотела быть знаменитой. Мужчины придут позже. Она уложила свои каштановые волосы до плеч, свежо уложила и осветила на днях в модном и дорогом салоне в городе. Обнажённая, в полотенце, обёрнутом вокруг неё, она направилась в свою комнату и посмотрела на кровать, на которую положила свой наряд для особого дня. Она быстро распылила аромат тела на её голой коже.

Тогда пришло время. Её гордостью и радостью были сшитые на заказ синие джинсы, сшитые её подругой в прошлом году в школе. Аннализа приехала из Италии по обмену, была дизайнером одежды и уже сделала несколько нестандартных вещей, которые несколько молодых итальянских моделей купили для личного пользования. Дженни скучала по Аннализе.

«У неё было чувство стиля», - подумала Дженни. Когда она вернулась домой в Италию, её наняли в престижную европейскую дизайнерскую фирму ещё до того, как она окончила среднюю школу. Джинсы были особенными. Светло-голубые, сшитые из тончайшей джинсовой ткани, они были очень тонкими, несколько мягкими для джинсовой ткани и довольно липкими. Они идеально подходят Дженни.

Последние 3 года Дженни увлекалась тренировками, и когда Аннализа измерила её, Дженни поклялась никогда не упускать из виду тот факт, что эти джинсы были сделаны для неё и только для неё. И Дженни в тот год пришлось немало поработать, чтобы себе это позволить. 250 долларов за пару джинсов, сшитых по индивидуальному заказу, были трудными для её бюджета. У Дженни не было даже однажды надела их, боясь пролить на них что-нибудь, поэтому они просидели в её туалете почти год, на этот единственный момент.

Дженни выбрала пару светло-голубых трусиков из очень тонкой смеси хлопка и лайкры, которые облегали её тело и имели лишь минимальную линию трусиков. Они были куплены недавно и никогда не носили, и она почувствовала покалывание, когда натянула их. Они плотно прилегали к её телу, и прохладная ткань покалывала её кучу интимных частей тела, когда она прижимала их к себе.

Она уже чувствовала себя сексуальной. Момент истины наступил следующим, когда она надела джинсы. Они идеально подходят. До смешного невысокого роста она поняла, как мало у неё места, если её нижнее белье поднимется вверх. Неровные края верхней части разреза были далеко вниз, и это ярко подчёркивало её пресс. Сиденье идеально прилегало к её ягодицам, а тонкая, слегка мягкая ткань казалась мечтой на фоне её подтянутых, подтянутых ног. Верх, который она выбрала, был дорогой синей блузкой, камзолом, достаточно высоким вырезом, чтобы обнажить её пресс. Дженни решила, что лучше не носить бюстгальтер, и её соски сразу оживились, когда гладкая блестящая ткань скользнула по её обнажённой коже.

Она посмотрела в зеркало и улыбнулась; её пресс был великолепен, её соски торчали достаточно, чтобы она выглядела сексуально, а её джинсы вызовут слюни у любого парня, подумала она. Отбеливание зубов, которому она следовала в течение недели, наряду с некоторыми дорогостоящими стоматологическими процедурами, вызвали у неё убийственную улыбку. Её волосы высохли и великолепно сияли в утреннем свете. Она надела свои белые браслеты и пару дорогих новых кроссовок Nike, подходящих по цвету к её одежде, и подошла к пюпитру. Взяв бутылку воды из своего личного холодильника, готового к поступлению в колледж (отличный подарок от папы), она проглотила её, понимая, насколько важно сегодня оставаться гидратированным, чтобы её голосовые связки были в отличной форме. Она согрелась. Незадолго до того, как ей нужно было уехать на прослушивание, это было на каком-то чердаке в центре города.

Суббота, 8:30 утра: девочки были в утренние и полуденные часы, а послеобеденные и вечерние часы были для мальчиков. К этому времени узкие холлы лофта в центре города были переполнены. У каждой девушки был номер, прикреплённый к правой стороне бёдра, маленький белый виниловый маркер, достаточно маленький, чтобы не мешать разным нарядам, которые они будут носить, но достаточно большой, как учётная карточка, чтобы судьи могли видеть. Уже Даниэль и остальные судьи прошли через 6 девушек.

«Нынешний альт получился неплохим», - подумала Даниэль. Тоже мило. Молодая, в её информационной карточке написано 15, но очень привлекательная, блондинка с красивым телом.

«Жалко, что она была так молода», - подумала Даниэль, когда девушка взяла высокую ноту, слегка отклонившуюся от высоты звука. Даниэль любила эту часть работы; скрытая лесбиянка, она была очень застенчивой и обнаружила, что выступление было её освобождением, её бегством от застенчивости. Она так и не вписалась в общество, когда вышла на пенсию из-за травмы колена и не была вовлечена в какие-либо отношения. Ночью она фантазировала о некоторых женщинах, которых она видела днём, гадая, как она могла с ними познакомиться. Девушка закончила песню быстрым шквалом хорошо контролируемых нот с оттенком вибрато.

Эта девушка была чем-то особенным - обладать таким талантом и владением голосом в таком возрасте было потрясающе. Даниэль отметила на своей карточке «определённо», как и трое других судей. Даниэль взяла со стола ещё одну бутылку воды, её вторую с тех пор, как начала, и бездумно отпила, пока следующая девушка вышла впереди из стаи. Девушки были сгруппированы по 10 человек и выстроились в очередь, а затем вместе вошли в комнату и прошли прослушивание перед остальными и судьями в порядке номеров в соответствии с их индексными метками. Следующая девушка вообще не умела петь. Она длилась 2 минуты.

«Так обычно бывает, - подумала она. вы получите хороший, затем вы получите тот, о котором вы хотите забыть, о котором когда-либо слышали. Утро продолжалось. Коридоры были переполнены. Единственный туалет был постоянно занят. Более одной девушки стояли в коридоре, нервничая по поводу своего уровня отчаяния. и раздражённый единственным очевидным туалетом на полу. Было обычным делом ёрзать, поскольку многие девушки ждали своей очереди, чтобы избавиться от опухших мочевых пузырей.

Суббота, 9:00 утра: Дженни закончила свои вокальные упражнения и принесла свой компакт-диск, кассетную копию компакт-диска и даже записанный ею сегодня запасной компакт-диск с выбранными ею песнями, одной балладой и одним быстрым темпом. Она потратила немного времени, чтобы нанести последние штрихи на свой макияж, сделала снимок в голову и продолжила (скрепила вместе); у неё были запасные части из них, а затем она схватила ещё одну бутылку воды и выпила её. Она спустилась вниз, прошла через кухню и заявила, что готова к своему важному дню.

В то утро мама собиралась отвезти её на прослушивание; её мать была учителем вокала и давала дочери предварительные инструкции, пока позже она не поняла, что у её дочери есть что-то особенное, а затем отправила её к очень дорогому тренеру по вокалу для углублённого обучения. По дороге в центр города они остановились у другого дома, чтобы забрать Карлу, лучшую подругу Дженни в школе. Карла улыбнулась и поздравила Дженни с убийственной одеждой, в которой она была одета. Карла не прослушивалась; она была гимнасткой и чирлидером, а не певицей, но шла за поддержкой.

За 25 минут езды Дженни завела ещё одну бутылку воды, её вторую с тех пор, как она последний раз пользовалась туалетом, и её мама дала ей несколько советов по производительности в последнюю минуту. Дженни сидела в машине, её особый наряд сиял, она была взволнована, так как это наверняка будет её счастливый день, и она получит перерыв, необходимый для заключения контракта со звукозаписывающей компанией или, по крайней мере, для участия в шоу. Ближе к концу дороги Дженни заметила, что её мочевой пузырь наполняется, без сомнения, из-за постоянного питья воды, которое она выпила этим утром, и она подумала о том, чтобы как-нибудь найти туалет. Она ещё не была в отчаянии, но её полнота определённо росла, когда её тело стекало в мочевой пузырь. Ещё 5 или 6 минут, и они прибудут на чердак. В этот день Дженни возбудилась, её сердце забилось быстрее, и она на время забыла о незначительном дискомфорте в мочевом пузыре.

Суббота, 9:30: Даниэль ёрзает на стуле, понимая, что она судила последних 4 девочек абсолютно бездарно. И последняя тоже была полноватой, какие у неё были шансы попасть на национальное телевидение? «Нет, - подумала она. Дженни прибыла на чердак после того, как её мать попыталась найти место для парковки. Они вместе вошли на чердак, а Дженни унесло огромное количество девушек, стоявших в коридоре, сжимая в руках музыку и компакт-диски, ожидая своей очереди. Некоторые посмотрели на Дженни, а затем дважды взглянули на неё; Хотя многие девушки были, безусловно, чрезвычайно привлекательны, Дженни выделялась. Её длинные каштановые волосы, макияж, глаза и наиболее подходящая пара джинсов вызывали зависть у многих других девушек, многих из которых приехали из других городов, чтобы пройти это прослушивание. Дженни прошла мимо как минимум 20 девушек к одинокому столу, где взволнованная пожилая женщина раздавала индексные бирки и заполняла формы. Дженни дали номер, и

Я буду ждать. Они сказали ей, что до того, как её вызовут, может пройти час или больше, и что они будут звонить ей по числовой группе, а не выходить из коридора. Если бы она пропустила свою группу, она бы не пошла на прослушивание. Дженни была уверена, что она не уйдёт, и пошла по коридору туда, где были её мать и Карла, и рассказала им новости.

«Час или около того? Я не удивлюсь, если это будет два часа, учитывая такую ??толпу», - сказала её мама.

«Ой, я с трудом переношу волнение. Можете ли вы поверить, сколько здесь людей? И они, вроде бы, всё тоже совершенно великолепны!» - ответила Дженни, с трепетом оглядывая переполненный холл.

«Не волнуйся, Дженни», - ответила Карла. - «Ты выглядишь потрясающе. Я ТАК завидую твоим джинсам - они великолепны !! Просто расслабься и потренируйся или что-то в этом роде», - продолжила она.

В коридоре было многолюдно, но они не хотели отходить слишком далеко от женщины, которая вызвала группы. Они увидели, как следующая группа из 10 девушек вошла в репетиционную и вышла последняя группа. Несколько девушек выглядели очень нервными.

По какой-то причине я быстро направился по коридору в дальний конец. Дженни вытащила ещё одну бутылку воды и начала пить; воздух внутри был сухим и зудящим, и ей хотелось, чтобы горло оставалось влажным. Она подумала о том, чтобы найти туалет; к настоящему времени она хотела писить, просто и ясно. Не чрезвычайная ситуация, а старомодное доброе «Мне нужно в туалет». Но она подтянула ноги, огляделась и решила, что это может подождать. Возможно, толпа позже поредет, и сейчас у неё не будет никаких проблем, но она поняла, что ей будет намного комфортнее, если она опорожнит мочевой пузырь до того, как ей придётся петь.

В репетиционной комнате высокая длинноногая рыжая в чёрной мини-юбке неловко расхаживала и хваталась за себя после того, как пела, и однажды, сказав, что она закончила, выскочила за дверь и помчалась по коридору в туалет.

«У неё отличный голос», - подумала Даниэль, и отметила её как «определённую» в своём списке и отметила её имя.

«Гретхен, кто-то из Германии», - подумала она. Довольно эффектно, длинные ноги, очень сексуальная маленькая юбка, и Даниэль гадала, что под этой юбкой.

«Она действительно выглядела нервной по какой-то причине, забавно прикасаясь к себе, как будто она очень хотела писить или что-то в этом роде», - подумала Даниэль. Но она была талантлива и после череды неудачников была счастлива отметить своё имя в списке.

В этот момент Гретхен было наплевать на её оценку; она была на грани потери контроля и бросилась в туалет, чтобы предотвратить крупную аварию. У неё так и не получилось. Когда она добралась до туалета и увидела очередь из 14 девушек, она взвизгнула от ужаса и начала бесконтрольно мочиться на свои длинные веснушчатые ноги, под ней на полу в коридоре образовалась блестящая лужа.

Она заплакала и выбежала через чёрный ход к своей машине, осознав, что только что попала в крупную общественную аварию на глазах у группы незнакомцев и была полностью унижена. Её голые ноги блестели от мочи, Гретхен даже не знала, что сделала стрижку и получит шанс попасть на шоу.

Суббота, 10:30: Залы переполнены. Номер Дженни до сих пор не набран, но она смотрит на массу людей, которые только что приехали, и благодарна, что приехала раньше. Дженни до сих пор не была в туалете, и ей срочно звонит мочевой пузырь.

Даниэль сидит в кресле и смотрит по сторонам во время паузы, пока следующая группа девушек на прослушивании собирается в комнате. Беспокойный, её собственный мочевой пузырь набухает, поскольку минуты и часы утра проходят без перерыва, она поглаживает край юбки, потирает руками верхнюю часть бёдра, поглаживая ткань своих чёрных колготок. Полтора часа до обеденного перерыва, думает она, а потом уж точно будет время для перерыва. Пока помощник собирает следующую группу девушек, другой помощник тихо шепчет судьям об «этой высокой рыжеволосой девушке, которая писила на себя в коридоре», и Даниэль понимает, что это Гретхен, по-видимому, попала в аварию. 

Сердце Даниэль трепещет. Даниэль была привлечена высокая девушка, и, подумав о том, как она выглядела, сильно извиваясь, когда закончила петь, Даниэль поняла, как сильно Гретхен, должно быть, хотела писить, а затем понимает, что её собственный мочевой пузырь несколько полон, и задаётся вопросом, на что это было похоже. для рыжей. Если бы она начала течь во время пения?

Ей было интересно, что чувствовала Гретхен, когда наконец потеряла контроль, каковы были последние моменты отчаяния, прежде чем моча выскользнула, не поддаваясь. Даниэль однажды экспериментировала со смачиванием несколько лет назад, и она вспомнила, как наконец набралась смелости попробовать это нарочно: однажды после балетного урока, всё утро мочилась, а потом уехала, стоя у своей машины, где её никто не мог видеть. , её мочевой пузырь полон, и она нервно писила в танцевальную одежду, купальник и колготки под балетной юбкой.

Она чувствовала себя ужасно виноватой и смущённой, но в то же время чрезвычайно взволнованной возбуждением, его напором, но её застенчивость одолела её, и она больше никогда не экспериментировала с этим. Выражение отчаяния на лице Гретхен вызвало воспоминания, и она подумала, что, возможно, когда-нибудь ей придётся снова пережить этот нервный приступ. Следующая девушка запела колючим сопрано с красивым телом, но средним голосом. Однако она хорошо выглядела, поэтому Даниэль отметила её как «возможную» на листе. Час и ещё двадцать минут до конца. Ещё две группы девушек, а потом перерыв на обед.

Суббота, 10:45: Дженни и её подруга Карла закончили разговор с друзьями и разговаривали с мамой Дженни, чтобы получить несколько советов в последнюю минуту. Дженни всё ещё не добралась до туалета, и она начала ходить взад и вперёд, поскольку её мочевой пузырь сигнализировал о тревоге. Наконец, в середине разговора она выпалила свою агонию и объявила: «Ладно, мне нужно сходить в туалет !!»

Она огляделась, гадая, где, чёрт возьми, туалет. Мама и Карла посмотрели на неё и засмеялись.

«Да, из-за того, как ты корчишься, как маленькая девочка, которая вот-вот попадёт в аварию, тебе лучше уйти, прежде чем ты опозоришься», - сказала мама, смеясь. Дженни посмотрела на мать, затем повернулась и пошла по коридору, теперь полностью осознавая огромное давление, которое нарастало внутри неё. 4 бутылки воды без перерыва в туалет- это слишком много для неё, чтобы держать всё утро, и она знала это. Прогулка по коридорам была утомительной поездкой; стены были увешаны девушками, которые пытались выглядеть сексуально и великолепно, опираясь на стену, сидя у стен, нервно расхаживая у стен, всё пытались подготовиться к предстоящему прослушиванию.

«Всё ради славы», - мысленно подумала Дженни, считая себя лучше большинства из них. Конечно, другие не проводили долгие часы в спортзале или с тренерами по вокалу, с годами строгой диеты, воды каждый день. Дженни искренне верила в её преданность делу, и её желание означало, что ей положили перерыв. Недостаточно было быть популярной чирлидершей и ведущей актрисой в небольших пьесах.

«Она заслужила внимание», - подумала она. Кто-то мог подумать, что она тщеславная, высокомерная девушка, и в каком-то смысле это могло быть правдой. По правде говоря, Дженни была одной из самых красивых девушек в городе, у неё был хорошо натренированный голос, и её убийственное тело могло легко стать одним из лучших на телевидении. Каждая девушка, видевшая, как она шла по коридору, восхищалась её фигурой, джинсами с ультранизкой посадкой, рельефным подтянутым прессом, движениями бёдер при ходьбе, позой и всем остальным. Дженни знала, что она горячая, и пользовался вниманием.

«Но срочно ей нужен был этот чёртов туалет», - подумала она. Боже, она хотела ссать. Она почувствовала, как её покалывает мочевой пузырь, когда по ней медленно нарастали волны агонии. Ей совершенно точно нужно было пописить, и она не могла видеть, где был чёртов туалет. Ах.

«Вот оно. Что? Это ЭТО? Один дурацкмйя туалет во всём проклятом здании?» - воскликнула она.

«Дерьмо», - выругалась Дженни себе под нос, увидев строчку. По крайней мере, дюжина девушек, а может быть, больше две дюжины, ждали в туалет. Дженни посмотрела на часы. 10:50 утра. Она встала в очередь, желая и надеясь, что она пойдёт быстро. Ей было очень плохо, и она хотела побыстрее расслабиться, а затем ещё раз прокрутить свою песню в голове и приготовиться к прослушиванию, чтобы добиться славы. Участие в шоу значило для неё всё, всё. Дженни напряглась, задерживая мочу, оглядываясь по сторонам, желая, чтобы был ещё один туалет.

11:00 утра: Даниэль сменила положение на стуле - ещё один час. Ей действительно нужно было в туалет, но она решила, что сможет продержаться там час, а может, и больше. Это напомнило ей о некоторых шоу, в которых она выступала, напомнив ей о том, как иногда она была близка к тому, чтобы попасть в аварию на сцене, задерживая мочу до последнего занавеса, а затем убегая в туалет, отчаянно пытаясь опорожнить мочевой пузырь, прежде чем она намокнет. её костюм. Последняя группа девушек на этот раз была приличной. Два из них были определёнными выстрелами, которые нужно было отозвать, и ещё несколько можно было. Помощник вышел, чтобы вызвать следующую группу.

После этого ещё одна группа и хороший длинный обед, прежде чем они возобновили долгий полдень. Ситуация изменилась со следующей группой; Следующей была первая девушка, невысокая черноволосая готка. Голос был невелик, но под всем этим мерзким чёрным облачением у неё могло быть красивое тело. Однако она не получила положительной оценки ни у одного из судей, хотя Даниэль задалась вопросом, не прокололи ли её интимные места. Дэни

Элле снова зашевелилась в кресле, чувствуя, как её мочевой пузырь наполняется утренней водой.

11:00 утра: Дженни стояла в очереди всего 10 минут, а уже почти полностью потеряла сознание. Теперь всё её внимание было сосредоточено на мочевом пузыре. Она ходила взад и вперёд, её глаза смотрели в пол, глядя на пыль и следы на полу в холле, пытаясь отвлечься от своего кричащего мочевого пузыря. Давление резко возросло, и ей действительно, очень, очень нужно было сходить в туалет! Её ноги были сжаты вместе, живот опух и сильно прижимался к джинсам, и она начинала нервничать. Сможет ли она подержать его, пока не дойдёт до туалета?

«Почему проклятая линия движется так медленно ??» - подумала она, ещё немного расхаживая, постукивая ногой, пытаясь что-нибудь сделать, чтобы отвлечься от острой потребности в туалете. Именно тогда она услышала голос.

«Группа 57-66, вы встали. Номера 57-66».

«Чёрт, - подумала она. Это была группа прямо перед ней. Она надеялась, что эта линия сдвинется, или ей придётся выступать со своим мочевым пузырём, требующим внимания, а это было бы неудобно. Она вспомнила, как однажды в лагере поддержки ей сказали, что она не может пользоваться туалетом до тех пор, пока не выполнит серию упражнений, и как сильно она хотела писить, и как она была близка к тому, чтобы взорваться в своей юбке для поддержки на глазах у всех, но как ей удалось продержаться до последнего момента, и она добралась до туалета, буквально не имея на это времени. Очередь двигалась медленно, казалось, что в туаоете был только один унитаз.

Она не могла в это поверить. Она подняла глаза, зачёсывая свои длинные каштановые волосы, и заметила, что многие девушки перед ней выглядели так же отчаянно желая пописить, как и она. Многие сжимали пустые бутылки из-под воды, и она открыто задавалась вопросом, мочил ли кто-нибудь штаны раньше в ожидании прослушивания. Она не увидела жёлтого знака «мокрый пол», на котором Гретхен обмочилась в штаны, на пол, и она ещё не слышала рассказ о «писающей рыжеволосой девушке».

Если бы только проклятая линия поторопилась. Она стояла там, умирая внутри, её крошечное тело не могло справиться с количеством воды, которую она выпила этим утром. У Дженни снова усилилась потребность в мочеиспускании, мучительное давление охватило её живот, заставив её вздрогнуть от жгучей боли, которую это принесло. Она нервно расхаживала, боясь, что в любую минуту может пописить в штаны, отчаянно желая облегчения, которое принесёт туалет.

«Торопитесь, чёрт возьми, Торопитесь», - подумала Дженни, когда очередь не сдвинулась с места уже 5 минут. Дженни огляделась, гадая, сможет ли она продержаться дольше. Ей так нужно было пописить, и эта линия просто НЕ двигалась. Дженни всё ещё хотела пить, её рот пересыхал. Не задумываясь, она подняла свою бутылку с водой и допила, медленно осушая пятую бутылку, не думая о том, как это может повлиять на её уже измученный мочевой пузырь. Но по крайней мере теперь её горло было влажным.

11:25: Даниэль улыбнулась. Эта последняя группа не заставила себя долго ждать. Это работало довольно просто. Каждая девушка должна была принести по две песни, пьесу в быстром или среднем темпе и балладу. Сначала они спели в быстром темпе; если судьи думали, что у певца есть потенциал, их просили спеть следующую пьесу, свою балладу. Если они чувствовали, что услышали достаточно (а обычно это означало негативное мнение о кандидате), они могли сразу же уволить певца. Группу из десяти девушек вводили в комнату как группу и приказывали встать вдоль стены, чтобы они могли наблюдать за выступлением других. Они пошли в числовом порядке и не могли уйти, пока их не проверил один из двух крайних судей, либо Даниэль, либо человек слева от неё, Маркус. Был довольно хороший шанс, что на этот раз они уложатся в крайний срок обеда, поскольку помощник вышел в коридор, чтобы позвонить следующей группе - последней группе перед обедом. Даниэль постучала ногами под столом, прижав ноги вместе.

Даниэль сейчас очень сильно хотела писить, и обычно она давно бы использовала туалет, но ей оставалось лишь немного пойти. Потребление воды на утро составляло 4 бутылки.

11:30 утра. Дженни неустанно шагала по очереди, её ноги постоянно двигались, а тело извивалось. Её мочевой пузырь теперь посылал срочные сообщения, требующие внимания. Волны давления накатывали на бедную девушку каждые несколько минут, и когда одна из них приходила, Дженни ахала, наклонялась наполовину и изо всех сил пыталась не мочиться в джинсы. Она начинала потеть от пережитого испытания. Ей никогда не хотелось так жутко в туалет, даже когда в прошлом году она была на грани писания в своём костюме для поддержки, даже когда она намочила штаны после бега, когда её сестра была в туалете.

Дженни с трудом могла себя контролировать; Ей НУЖНО сходить в туалет, прежде чем она войдёт в репетиционную, СЕЙЧАС это была абсолютная чрезвычайная ситуация. Её обтягивающие джинсы по индивидуальному заказу прижимались к её тугому животу, теперь опухшему из-за переполненного мочевого пузыря. Её нижнее белье плотно прижималось к её телу, всё туго натянуто от мучительного давления, созданного внутри борющейся девушки весом 45 кг. Осталось 5 девочек, Дженни приближалась, но с каждой точкой на линии она продвигалась вперёд, её тело, казалось, знало, насколько близко она была, и её потребность в мочеиспускании росла. Дженни была на грани потери контроля, её мочевой пузырь требовал облегчения, её тело кричало от набухающего давления внутри.

«Вау, эта линия такая медленная !!» - умоляла Дженни девушку рядом с ней, привлекательную блондинку.

«Да, как будто я вот-вот разобьюсь. Можете ли вы поверить, что у них здесь только один долбаный туалет? Я собираюсь полностью пописимть в штаны», - сказала блондинка, явно корчась от полного отчаяния.

«Да, я тоже. Я мог бы пописить прямо сейчас. Например, если бы я был где-нибудь на улице, я бы просто пописил прямо в штаны, это так больно !!» - ответила Дженни, и на самом деле она не лгала. Её мочевой пузырь был расширен, давление было сильным, ощущение крайней необходимости.

«Ещё несколько минут, и она будет в туалете», - подумала она, наконец-то пописив. БОГ, ей ужасно нужно было в туалет !! 

«Ты слышала об этой рыжеволосой девушке?» - спросила блондинка.

«Нет, а что с ней?» - спросила Дженни, танцуя, пытаясь сдержать мочу, когда ещё одна волна давления прокатилась по её напряжённому телу, заставляя её дышать короткими вдохами и напрягать всё свои мускулы, когда она отважно пыталась сдержать поток внутри. Спазмы давления, вызванное Jenny страдать и неуступчивым давление увеличивается. Дженни приближалась к точке невозврата, когда она больше не могла контролировать свой мочевой пузырь.

«Ух ты. Как и эта девушка, она выбежала из репетиционной, как будто действительно должна была уйти, я думаю, и она подходит к линии и внезапно как кричит, а потом она писает в юбку, прямо перед собой **Из всех, большая лужа на полу! Прямо там, там, где этот жёлтый знак. Я имею в виду, я слышала от моей подруги, что она ходила так много, что им потребовались две швабры, чтобы убрать её!» - ответила блондинка, быстро поместив свои руки между ног, пока она сама боролась с болью от давления мочи, нарастающей в её собственном теле.

«Боже мой», - подумала Дженни, ошеломлённая тем, через что, должно быть, прошла бедная девочка.

«Вы имеете в виду, что она просто как бы пописила прямо ЗДЕСЬ, как будто даже не вышла на улицу или что-то в этом роде?»

«Нет, как я слышал, прямо здесь; как будто стоять там, моча стекает по её ногам по всему полу. Можете ли вы представить? Это, должно быть, было ТАК ужасно !! Вы могли поверить?» - продолжила блондинка, добавляя драматизма своим словам. Дженни почувствовала внутри себя ещё один сильный приступ боли и поклялась, что чувствует, как моча вот-вот вырвется наружу. Она снова схватилась за себя, ругая своё невезение. Ей просто хотелось сходить в туалет, что-нибудь такое простое, просто сходить в туалет, и всё будет хорошо. Ей просто нужно было пописить !!!!

11:35 утра: Дженни умирает; делает всё возможное, чтобы контролировать свою мочу. Осталось ещё 3 человека, и она может пойти. Блондинка, с которой она говорила, хныкала, собираясь пописить, и перестала говорить, просто стояла, наклонившись, пытаясь сдержать это. Дженни не могла смотреть, её собственное отчаяние было настолько невероятным, что она задавалась вопросом, сколько ещё минут она сможет продержаться, прежде чем её замученная дырочка для мочи уйдёт. Она попыталась глубоко дышать, концентрируясь, но давление и боль были слишком сильными, она не могла стоять на месте, и ей приходилось задыхаться каждые несколько секунд, когда она с силой сжимала мышцы, удерживая мочу внутри своего борющегося тела. Она не могла поверить, как сильно ей нужно было уйти, и задавалась вопросом, может ли она вообще петь, когда так плохо писает. Вдруг она слышит то, чего боялась.

«Номера 67-76, ты следующий. 67-76, теперь в комнате, твоя очередь!»

Помощник вызывает следующую группу, группу Дженни. Она была №74 - восьмой девочкой в ??группе из 10 человек.

«ЧЁРТ!» - громко выругалась Дженни, схватившись за ногу.

Она огляделась. Ей нужно было пописить прямо сейчас, иначе она попадёт в аварию. Она подбежала к началу очереди, где следующей шла молодая черноволосая девушка.

«Слушай, мне только что позвонили, и мне действительно нужно пописить, пожалуйста, могу я просто пойти дальше и как будто никогда тебя не забуду?» - умоляла Дженни высоким и нервным голосом. Дженни умоляла девушку войти, её мочевой пузырь вот-вот взорвался в нижнее белье. Дверь туалета открылась, и черноволосая девушка, наполовину наклонённая и совершенно отчаявшаяся, посмотрела на неё и засмеялась, а затем вбежала внутрь, отказываясь помочь Дженни.

«Номер 74, внимание, номер 74, если вы в зале, пожалуйста, идите сейчас в репетиционный зал!» - раздался голос из коридора. Дженни подняла глаза в гневе и отчаянии, изумлённая тем, что она была так близко, но так далеко, и поняла, что сейчас ей нужно петь и сдерживать это. Она побежала по коридору, хватаясь за себя, пока неуклюже бежала, чуть не плача от невероятного дискомфорта внутри, и каким-то образом добралась до репетиционной в последнюю минуту, отдавая свой компакт-диск ассистенту и передавая свою форму. Дженни последовала за другими девушками, стоя у боковой стены комнаты, её мочевой пузырь срочно пытался опорожнить, когда она сопротивлялась, сжимая себя изо всех сил, её мускулы были напряжены. интенсивность. Она стояла там, восьмая в очереди, её ноги были сжаты вместе, от самой удивительной боли и дискомфорта, которые она когда-либо испытывала, с её мочевым пузырём, яростно кричащим о помощи.

Началась новая волна давления, от которой она почти потеряла сознание, сдерживая горящую мочу, которая так сильно хотела вырваться из её дрожащего тела. Если бы только она могла пользоваться туалетом до этого! Что она собиралась делать? Сможет ли она подержать его, пока другие 7 девушек перед ней поют? Мысли проносились в голове Дженни, когда она изо всех сил пыталась сохранить своё достоинство. Она отдала бы всё, чтобы перерыв в туалет, что угодно, чтобы облегчить яростную жалящую боль внутри неё, всё, что угодно, чтобы ощутить сладкое чувство освобождения, всё, чтобы позволить ей пописить, накрыло её измученное тело.

Слеза катилась по её щеке, когда она боролась с новой волной боли, прокатывающейся по её телу, её мочевой пузырь громко кричал, так как он давным-давно достиг максимальной ёмкости. Вес 45 кг девушки боролись с 5 бутылками воды внутри неё. Дженни знала, что долго не протянет, и боялась худшего - унижения от необходимости покинуть прослушивание, чтобы бежать в туалет, если она начнёт выходить наружу. Она должна сдержать это, вот и всё, и ей просто нужно будет это сделать. Прослушивание было настолько важным, что она заставила своё тело сдерживаться.

Даниэль осмотрела следующую группу девушек: очень симпатичную рыжую, двух потрясающих блондинок, черноволосую девушку в ультракороткой мини-юбке и красивыми ногами, а затем она заметила, что в последнюю минуту вбежала эта длинноволосая девушка с коричневыми волосами. Даниэль замерла. Эта последняя девушка, №74, стояла под одним из фонарей. Она выглядела очень нервной, немного напряжённой, но она была самой красивой девушкой, которую Даниэль когда-либо видела. Её длинные волосы ниспадали ей на плечи, слегка завивались на концах, блестя в свете света. Её макияж был нанесён идеально, её глаза сияли даже через всю комнату. Её пресс.

«Боже мой, у неё есть желудок», - подумала Даниэль. Крошечное бриллиантовое кольцо в пупке сверкало. Её джинсы идеально подошли.

«Какого бренда они были?» - недоумевала Даниэль. Даниэль заметила, что они были настолько низкими, что можно было видеть форму и форму её бёдер, которые округлялись до её пресса, обнажая очень небольшую полоску нижнего белья сверху. Даниэль была ошеломлена, не в силах оторвать взгляд от этой девушки, особенно от её сексуальных джинсов и подтянутого пресса, то, как джинсы висели на её бёдрах, наводя на мысли о том, что находится под тканью. Но почему она так нервничала? Девушка огляделась, расхаживая взад и вперёд. Даниэль вздохнула, гадая, как она будет петь. Затем Даниэль снова осознала, как сильно ей самой нужно в туалет, и вид этой чудесной девушки перед ней взволновал её, но в то же время заставил её писить в два раза больше, чем раньше. Она не могла дождаться, пока эта группа закончится, чтобы она могла сбежать в туалет и выпустить мочевой пузырь. Она думала о том, каково было бы прикоснуться к этой девушке. Как её звали? Она посмотрела на простыню. Дженни.

«Что ж, Дженни, если ты умеешь петь так, как выглядишь, значит, у тебя всё получилось!» - подумала Даниэль про себя. Первая девушка запела.

Дженни стояла в панике. Она не знала, что делать. Здесь она стояла 8-й в очереди, и она хотела в туалет гораздо хуже, чем когда-либо за всю её жизнь. Что она где-то читала? Сжать какие-то мышцы или что-то в этом роде? Пытаться подумать о другом? Она запаниковала, когда подумала об ужасе аварии, и ей нужно было подумать о чём-то другом, чтобы отвлечь её. Она подумала о втором куплете своей быстрой песни. Она едва могла сконцентрироваться, боль была слишком сильной, её потребность в мочеиспускании нарастала с каждой секундой, каждая опухоль внутри неё усиливала жгучую боль, которую она чувствовала. Её мочевой пузырь был растянут, раздут и отчаянно напоминал воздушный шар, который вот-вот лопнет. Её тело ужасно хотело опорожнить, выпустить мочу, почувствовать побег.

Она посмотрела на часы. Может быть, ещё минут 20, и она могла бы выбежать на улицу, просто стянуть джинсы и пописить рядом с машиной. Что-нибудь. Она знала, что не может ждать в этой дурацкой очереди в один и тот же чёртов туалет! Волна давления догнал её, и она согнулась пополам, прежде чем взять себя в руки. Её моча проталкивалась внутрь неё, собираясь в любую минуту спуститься вниз по уретре и из истерзанной дырочки, а нижнее белье перехватило бы её поток. Как-то ей пришлось это удержать. И, прежде всего, она каким-то образом должна была вести себя уверенно. Независимо от того, насколько сильно это было больно, какой бы сильной ни была жгучая боль из-за раздутого мочевого пузыря, ей приходилось вести себя так, как будто всё в порядке.

Она выпрямилась, морщась внутри от невероятно сильного давления и дискомфорта, которые вызывали её мочевой пузырь, и заставила себя сценической улыбкой. Она попыталась немного расслабить свою позу, и её мочевой пузырь сильно пульсировал, в течение очень небольшой доли секунды, Дженни подумала, что она почувствовала, как малейшая капля мочи вырывается из её сжатого отверстия для мочи. Она запаниковала, возобновила тугое давление и попыталась небрежно взглянуть на свои ноги. Она увидела очень слабую темноту на своих джинсах, небольшого размера, но всё же маленькое мокрое пятно, и выругалась. Она должна была контролировать себя.

Она не могла попасть в аварию, ни ЗДЕСЬ, ни СЕЙЧАС! Теперь пела следующая девушка. Дженни ходила взад и вперёд, пытаясь думать о чём-нибудь ещё, кроме своей потребности в туалет. Её моча достигла порога, очень маленькие капельки, которые вырвались из её сжатых мускулов, означали, что она была на грани, её моча всего в долях дюйма от выхода её напряжённого тела во внешний мир. Она почувствовала новую волну и напряглась. Боль была безмерной, Дженни пыталась сдержать её, но её тело слабело. Ещё одна очень небольшая струя мочи с трудом вырвалась в самом конце. Дженни ахнула, на её лбу выступили капельки пота.

Она почувствовала, как вырывается моча, и знала, что будет небольшое мокрое пятно. Может, это просто будет похоже на тень. Ей так хотелось сходить в туалет, чтобы облегчить боль, но не замёрзнуть. Она должна сдержать это, несмотря ни на что. Она сжала себя сильнее, мышцы напряглись, как только могла, пытаясь удержать аварию, ожидающую, когда она произойдёт. Боль усиливалась, она ходила взад и вперёд. Она не могла стоять на месте, она могла обнажить.

Она дышала, волосы у неё на голове казались вспотевшими, трусики пульсировали от давления в промежности. Она не могла больше позволить мочиться, изо всех сил сжала мускулы и стояла там, надеясь, что мокрое пятно в дюйм на её узких джинсах никто не заметит. Ей хотелось зайти в угол, поплакать и пописить в штаны; она так сильно хотела писить, что она едва могла стоять на месте, но ей нужно было сохранять спокойствие. Она ЗАСЛУЖИЛА успеха, который принесёт прослушивание. Она стояла там, пока третья девушка начала петь. Она с трудом сдерживала ураган мочи внутри неё, которая так сильно хотела вырваться из её тела.

Даниэль не особо ценила первых певцов. Может быть, потому, что большую часть времени она смотрела на Дженни. Дженни посмотрела, неужели ей нужно в туалет? Даниэль продолжала смотреть. Конечно же, Дженни ходила взад и вперёд, пытаясь выглядеть спокойной, но Даниэль узнала отчаявшуюся девушку, когда увидела одну, особенно после размышлений о той рыжеволосой, как её звали? О да, Гретхен. Соски Даниэль натянулись под её тонкой блузкой, высовываясь сквозь тонкую ткань. Она посмотрела на Дженни и через всю комнату заметила, что на Дженни тоже не было лифчика. Даниэлле тоже пришлось сильно пописить, она рассмеялась, осознавая иронию того, что и она, и девушка её мечты отчаянно нуждались в перерыве в туалет.

Она подумала, не обмочится ли Дженни, когда она направится в туалет, когда настанет её очередь. Может быть, Даниэль могла уйти и последовать за Дженни по коридору и посмотреть, надеясь, что она не успеет вовремя и попадёт в ту же аварию, что и Гретхен. Даниэль подумала про себя, что ей бы очень хотелось увидеть, как девушка писает в этих невероятных джинсах, а затем почувствовал себя виноватым из-за этой мысли и сосредоточился на поющей девушке. Мочевой пузырь Даниэль начал пульсировать, посылая волны давления по её телу. Даниэль поняла, что ей тоже очень нужно в туалет.

Дженни не могла поверить, как плохо идут дела. Она стояла там; почти последним в группе, бесконтрольно извиваясь, пытаясь удержать свои мысли вместе, пытаясь удержать мочу внутри себя. В любой другой момент времени она бы бесконтрольно намочила штаны, и только благодаря своей чистой силе воли и желанию пройти отличное прослушивание она могла сдержать мочу. Слишком много воды для слишком маленькой девочки, и она это знала. Она оглядела комнату. Высокий темноволосый судья был великолепен, и ей показалось, что она поймала её взгляд. Это её беспокоило. Будет ли судья ревновать к ней из-за того, что она сексуальна, или она оценит её по достоинству и поймёт, что привлекательная внешность - это хорошо для телевидения? Дженни надеялась на последнее.

Она никогда не могла представить, что судья, сидящий всего в 6 метрах от неё, была лесбиянкой, которая мысленно фантазировала о Дженни в течение последних 15 минут. Дженни также никогда не узнает, насколько ужасно судье приходилось мочиться. Затем Дженни просканировала трёх других мужчин-судей, полагая, что ей нужно произвести на них впечатление, чтобы получить хорошую оценку. Ей каким-то образом удалось сдержать новую волну давления, которая почти заставила её потерять полный контроль, и она стояла там, корчась, пытаясь сохранить самообладание.

Даниэль просто хотела, чтобы они не могли пропустить этих девушек и посмотреть, может ли эта девушка Дженни петь. Даниэль действительно хотела в туалет, и сама приближалась к очень неприятному отчаянию, и вид такой великолепной кандидатуры на прослушивание не помогал. Даниэль засунула одну руку между чёрными колготками, задрала короткую юбку и прикоснулась к себе, прижимаясь к своей пульсирующей женственности, чувствуя как своё желание певца, так и свою собственную потребность в туалет.

Следующей была Дженни, оставалась только одна девушка. Она стояла там, извиваясь, с трудом сдерживая свою агонию, боясь неизбежной влажности, пытаясь сдерживаться. Её охватил сильный спазм, она замерла, и на этот раз её победил пульсирующий мочевой пузырь; она мочилась в трусики на полсекунды, и Дженни скривилась, её глаза наполнились слезами, с трудом сдерживая поток. Она почувствовала, как тёплая влага распространяется по тонкой ткани её трусиков, а затем почувствовала безошибочное ощущение мокрого пятна на джинсах. Она запаниковала, посмотрела вниз и внутренне выругалась; На внутренней стороне бёдра выделялась влажная метка диаметром 3 дюйма, тёмная и блестящая. Она чуть не заплакала от смущения. Она небрежно попыталась вытереть его насухо, проводя пальцами по джинсам. Несколько минут, а потом она просто выбежит через пожарный выход и пописает в джинсы, подумала она, ещё несколько минут.

«Держись, - подумала она, - держись. Она запаниковала, когда поняла, что собирается пописить в штаны перед судьями. Ей пришлось держаться. Как-то. У её мочевого пузыря были другие планы.

Даниэль увидела, как Дженни задохнулась и внезапно сжалась, и подумала, может быть, она заметила тёмное пятно на её джинсах? Может быть? Неужели эта девушка борется? Пришло время узнать. Даниэль крикнула: «№74, ты встал!»

Дженни робко шла перед судьями. Даниэль жестом пригласила её подойти ближе и задала несколько предварительных вопросов. Дженни ответила так, будто запомнила их. Даниэль не могла поверить, насколько потрясающей была эта молодая женщина. Её глаза смотрели на вас, её лицо было почти скандинавским по красоте, её пресс, её соски, торчащие из тонкой кофточки, о, Боже мой, подумала Даниэль.

А потом глаза Даниэль посмотрели на джинсы Дженни. Она ахнула, когда увидела очевидное мокрое пятно на промежности Дженни. Даниэль чуть не намочила колготки под столом от волнения. Очевидно, Дженни была в панике, и даже стоя там, Даниэль могла видеть напряжение мускулов Дженни, когда она отчаянно пыталась контролировать то, что должно было быть невероятно отчаянной потребностью в мочеиспускании! Дженни стояла и смотрела на Даниэль, размышляя, почему она так много её проверяет, а затем яростно постукивала ногой, когда массивная волна давления мочи накрыла её тело. Ускользнул ещё один небольшой рывок. Даниэль внезапно краем глаза увидела, как на короткую секунду ускользнула блестящая влага. Она писила в штаны! - подумала Даниэль.

Дженни начала трястись, сдерживая наводнение, и другой судья попросил её начать. Каким-то образом Дженни сдерживала мочу, и она начала петь, её тело кричало об облегчении. Даниэль сильнее прижала руку к промежности, отчаянно пытаясь пописить, и чрезвычайно взволнованная тем, что увидела, как моча ускользает от борющейся певицы перед ней. Даниэль погладила себя сквозь колготки, чувствуя, как её чёрные трусики прижимаются к себе, и ей хотелось мастурбировать прямо здесь. Потом Даниэль перестала фантазировать, когда спела Дженни.

Даниэль вернулась к невероятному голосу, который она слышала - безусловно, лучшему за утро. Достаточно вокальной гимнастики, чтобы взволновать публику, но она не переборщила с интонациями вроде так много других певцов. Идеальный слух, чистый тон, диапазон не менее 5 октав, Даниэль сидела ошеломлённая тем, что услышала. Эта девушка была лучшей из тех, кого она когда-либо пробовала лично за последние два года. Что касается Дженни, она пела от всего сердца, момент своей жизни. Она пыталась забыть о своём кричащем мочевом пузыре и, что удивительно, пока пела, она контролировала потребности своего тела.

Однако её контроль был недолгим. Проблемы вернулись срочно, когда она остановилась после завершения своей быстрой песни. Она стояла там, ожидая разрешения спеть её балладу, и её мочевой пузырь резко сжался, посылая двухсекундный поток мочи через узкие тонкие трусики в дорогие джинсы по индивидуальному заказу. Отверстие для мочи расширилось хлестающим потоком, проникая сквозь хлопковую / лайкровую ткань её трусиков и в дорогую ткань её джинсов. Она теряла это. Она ахнула и заплакала, не в силах сдержать слёзы. Она посмотрела на Даниэль, как потерянная собака, умоляющая о*г домой, попрошайничество.

«Гм. Пожалуйста. Гм. Могу ли я, пожалуйста? .. Сделать перерыв в туалет перед следующей песней? Это срочно, пожалуйста», - непонятно умоляла она, её ноги плотно сомкнулись, тело наполовину согнулось.

«Какие?» - спросила Даниэль, не в силах понять бормочущую отчаянную девушку. Даниэль, очевидно, знала, в чём проблема, и чувствовала, что её собственное желание избавиться от неё усиливается.

«Пожалуйста, эм, мне нужно сходить в туалет, можно мне в туалет, пожалуйста?» - повторила Дженни плачущим голосом, когда слёзы снова начали катиться по её щекам, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь сильно стучит внутри неё. Судьи были потрясены. К этому времени всё остальные судьи поняли, что Дженни вот-вот попадёт в джинсы.

Даниэль чуть не потеряла сознание. Она увидела, как двухсекундный поток медленно распространился по тонкой ткани джинсов Дженни, и соски Даниэль стали твёрдыми и твёрдыми, высовываясь из её блузки. Дженни задрожала, когда другой судья объяснил, что она сможет воспользоваться туалетом после следующей песни. Дженни стояла там и вдруг начала бесконтрольно плакать.

Волна за волной боли захлёстывала девушку, и она чувствовала, как моча накапливается до самого края её отверстия для мочи в секундах от побега. Как-то она должна была петь. Вырвалась ещё одна струя горячей мочи, снова врезавшись в её трусики, влажность растеклась, и Дженни почувствовала тепло.

Она писила в штаны! Но она каким-то образом контролировала это, и она попыталась начать следующую свою песню, балладу, но не смогла пройти мимо двух куплетов. Она остановилась и снова попросила туалет «Пожалуйста, могу я, пожалуйста, могу я пойти в туалет?» - вопила она, теперь громко плача. Её трясло, и внезапно её тело потеряло контроль. Дженни стояла там, в полутора метрах от судей, и намочила штаны. Моча вырвалась из её замученного мочевого пузыря, хлынула через горящую уретру и залила её узкие трусики, мгновенно затопив их. Моча пропиталась дорогой джинсовой тканью её джинсов, и поток за потоком блестящей мочи лился по её бёдрам, пропитывая внутреннюю часть бёдер и стекая по всему телу. на передний край её левого бёдра.

Она не могла контролировать поток, и Дженни стояла там, плакала, писила в джинсы почти 2 минуты, не могла петь, не могла говорить и двигаться. Она дрожала, когда плакала, вливая струйки горячей мочи в свою одежду. Даниэль не могла в это поверить. Сексуальный прилив, который она чувствовала, наблюдая, как Дженни мочится в свою одежду на таком близком расстоянии, была слишком сильной.

Полный мочевой пузырь Даниэль взорвался, и Даниэль выпустила поток мочи в свои чёрные трусики и колготки, немедленно пропитавшись складным стулом, на котором она сидела, моча хлынула из её собственного тела, капая со стула, когда она с трепетом наблюдала за писающей девушкой, которая только что писила. перед ней. Промежность Дженни была тёмной и мокрой, а моча пропитала всё её штанины джинсов и капала на пол. Музыка прекратилась, и в комнате стало тихо, единственным звуком был шипящий, шипящий шум, когда бедная Дженни выстрелила последними струями горячей мочи в её одежду, её джинсы полностью промокли, и из неё текли струйки мочи, сбегая по её ногам на пол.

Остальные 9 девушек в группе, стоявшей у стены, ахнули и хихикали, увидев, как певица попала в аварию на публике. Дженни безжалостно плакала, моча всё ещё текла из неё, её кулаки сжались по бокам, дрожали, слегка согнулись, лицо покраснело и сморщилось, волосы были в беспорядке, а моча всё ещё вырывалась из её ослабленной дырочки. Даниэль сильнее прижалась пальцами к мокрым чёрным колготкам, чувствуя, как её собственная моча тепло заливает ткань. Она не могла поверить в то, что происходило, и как невероятно это её заводило. Дженни была ужасной, и после того, как пописила чуть больше двух минут, она остановилась. Моча всё ещё капала с манжет её джинсов на пол.

Её носки до щиколотки были мокрыми, бёдра отяжелели от мокрых джинсов. Она посмотрела сквозь свои мокрые от пота волосы и красные глаза на Даниэль и умоляла: «Боже мой, мне так жаль! Пожалуйста, могу я вернуться, пожалуйста? О, Боже, я намочила штаны, мне так жаль!»

Дженни была в шоке.

Даниэль ничего не могла сказать, слишком поглощённая невероятным происшествием с девушкой, но каким-то образом сумела сказать: «Вы всегда можете пройти повторное прослушивание, но вы не смогли пройти это», и *написала «Неполное» в форме. Дженни бесконтрольно рыдала, с её джинсов всё ещё капала моча, она в полном смущении подняла глаза и в мучении выбежала из комнаты. Даниэль закончила мочиться в юбку и колготки, села и почувствовала сильный оргазмический прилив, когда она закончила мочиться. Чёрная драпировка над столом не позволяла никому увидеть «несчастный случай» с Даниэль. Пол был в беспорядке, покрытый мочой Дженни, и они перевели двух последних девушек в группу после обеда, а звуковой техник подошёл со шваброй, чтобы убрать.

Остальные 3 судьи ушли. Даниэль застенчиво встала, и как только техник отошёл от швабры, она подошла и вытерла свою лужу, чувствуя, как её моча стекает по её колготкам, когда она встала, а затем вымыла стул. Она отключила цифровую видеокамеру от своего ноутбука, они записывали на видео всех потенциальных певцов, выскакивали через чёрный ход и возвращались в отель, поражённые тем, что она только что пережила. Дженни плакала, извинялась и пыталась скрыть свой очевидный несчастный случай, возвращаясь к матери.

Её мама была удивлена, Карла засмеялась, и всё в коридоре заметили невероятно красивую девушку, которая только что полностью облизнула свои штаны. Дженни была огорчена смущением, когда мама проводила её обратно к машине. День Дженни начался хорошо и стал ещё хуже, когда она вышла из здания, всё ещё плача, с капельками мочи на полу позади неё, когда она шла.

13:00: Дженни рыдала по дороге домой. Её мать и её подруга Карла выглядели ошеломлёнными. Как могла Дженни обмочиться? Дженни не могла перестать плакать - день полной катастрофы. Она вернулась домой и заковыляла по лестнице в душ, чтобы прибраться, всё ещё плача об унижении того дня, когда её мама и её подруга внизу, в шоке, рассказывая о том, что только что произошло.

13:00: Даниэль была в душе, яростно мастурбировала до несчастного случая с мочой, свидетелем которого она стала всего час назад. Её мокрые колготки, трусики и промокшая клетчатая юбка лежали на полу в туалете; ей придётся найти способ вымыть их перед поездкой на следующий день. Когда она довела себя до оргазма, она представила, каково было бы обнимать, трогать и утешать Дженни, пока она мочится. Даниэль фантазировала о том, что она испытала с молодой певицей, желая прикоснуться к ней, когда она попала в аварию. Даниэль включила душ и прибралась, а затем переоделась в другую одежду на послеобеденное судейство, надеясь, что никто не увидит, как она вышла из здания в промокшей юбке и колготках.

Субботний вечер, 21:00: Дженни не могла есть. Она пыталась выйти и сбежать, но энтузиазма у неё не было. Она лежала в постели в футболке и белых трусиках и рыдала. Она не могла поверить в свою удачу. 3 года занятий вокалом с лучшим преподавателем города. 3 года занятий йогой, спортзалом, танцевальными классами, тренировками, правильным питанием. Её дорогие джинсы на заказ, пропитанные её собственной мочой, лежали в корзине, испорченные. Всё это время всё тренировки, как и вся подготовка, были потрачены зря. Полная трата. Дженни зарыдала громче, крича в подушку, у неё был нервный срыв, светло-розовая ткань подушки была залита слезами. Что ещё хуже, ей снова пришлось сильно пописить; её мочевой пузырь мучили утренние испытания, она писила весь день. Она дрожала, плакала от отчаяния из-за своего испорченного дня, из своих разбитых мечтаний, думая о смущении, с которым она столкнулась со стороны других людей, когда она вышла из холла, промокшая насквозь - поддразнивания, взгляды .

Другие девушки смотрели на симпатичную девушку, которая, очевидно, писила на себя во время прослушивания. Дженни не могла этого вынести, не могла с этим справиться, и когда она тряслась, плакала и кричала от отчаяния в подушку, её мочевой пузырь снова потерял контроль, и она лежала, лицом вниз, моча снова вырывалась из её мочи. дыра, затопившая светло-розовые простыни, огромная лужа образовалась в её постели. Она зарыдала сильнее, терзаемая отчаянием, моча пропитала её трусики, её аккуратно подстриженные волосы были пропитаны её собственной влажностью. У Дженни был худший день в её жизни.

На другом конце города, в 32 км от отеля, на столе в комнате Даниэль лежали 4 пустые бутылки из-под воды. Ноутбук был включён. Даниэль выпила воды и очень хотела в туалет. Она пыталась удерживать его как можно дольше, пока её тело не заставит её освободить его. Она хотела знать, каково было Дженни попасть в аварию, и она была близка к этому. Она легла на свою кровать; лицом вниз, ноутбук спрятан за подушку. Даниэль сняла видео выступления Дженни. У неё было чёткое цифровое цветное видео, на котором бедная девушка писила в штаны. Даниэль лежала там, снова глядя на мочу, медленно темнеющую на прекрасных джинсах Дженни, затем стремительную полосу, когда она начала течь, затем взорвалась, когда она потеряла контроль, джинсы становились всё темнее и темнее, в то время как моча пропитывала ткань. Даниэль не могла терпеть ожидания и яростно помочилась в кровать отеля, быстро заполнив простыни.

Она просунула руку между ног, почувствовала, как мокрый общественный куст теперь намокает, и начала мастурбировать снова, до оргазмического безумия, пока она снова смотрела видео, где Дженни писает сама, умоляет о перерыве в туалет, а затем взрывается. У Даниэллы был самый захватывающий день в её жизни, когда она лежала и мастурбировала в своей мокрой постели, чтобы испытать Дженни. Даниэль тогда знала, что ей придётся экспериментировать с смачиванием ещё больше. Она постоянно фантазировала о Дженни, желая обнять её, увидеть её мочу, даже увидеть её мочу в постели, подумала она. Ей придётся позвонить ей, найти какой-нибудь предлог, чтобы снова поговорить с ней, чтобы снова увидеть её невероятное тело. Но она была застенчивой. Возможно, этого никогда не будет. Ей так хотелось разделить с Дженни чувство писания, но она знала, что этого никогда не произойдёт. Даниэль снова улыбнулась, нажав кнопку «перемотать назад» на медиаплеере, чтобы ещё раз посмотреть этот инцидент.

На другом конце города Дженни, в тот самый момент, когда Даниэль достигла кульминации, только что закончила мочиться в свою кровать в полнейшей агонии и отчаянии, всё ещё бесконтрольно рыдая. Страдания и отчаяние одной девушки были удовольствием и удовлетворением для другой. Даниэль улыбнулась.

