Лиза под контролем
    Эля учит Лизу писить.
Автор: Застенчивая

Стук в дверь был лёгким, жалобным. Это была мягкая, возможно, даже неохотная просьба, на которую мой дух пробормотал мягкое «нет».

Я просто не могла открыть дверь. Мне нужно было время, чтобы прийти в себя. Я должна был подумать о событиях, которые привели меня к этой пропитанной потом кушетке. Мне нужно было кое-что выяснить, некоторые решения нужно было принять. Я должна была восстановить контроль над своими безудержными эмоциями, своей жизнью. Чёрт, мне нужно было выпить воды!

Я была иссохшей от жажды. В течение последнего часа я заполняла водоёмы соплями, плакала в реках и мастурбировала достаточно, чтобы затопить Сахару. Хорошо, вы поняли. Мне нужно было выпить теперь воды.

Я встала чтобы попить, не открывая дверь. Я хотела, чтобы этот стук, этот нежный скрежет ушли. Я проигнорировала это, опорожняя первый стакан. Я наклонилась назад, чтобы слить в себя последнюю каплю, стоя у раковины. Изгибаясь, короткий край моей сорочки поднимался вверх, обнажая мою письку без трусиков. Он коснулся холодного металлического прилавка. Боже, как это было хорошо. Когда я проглотила спустя секунду, мой разум смог отвлечься от сиюминутных потребностей тела, чтобы задействовать память.

Я подумала о порке, которую только что получила от домовладелицы, мисс Томас. Я невольно потянулась погладить себя по ягодицам. Ага, всё ещё болит. Её слова «в следующий раз расчёска»... эхом отозвались в моих ушах. Проклятие! Куда я влипла? Мне нужно было с кем-нибудь поговорить. Но она меня предупредила.

«Даже твой муж», - сказала она. Он очень любит эту квартиру. Я не могу рисковать, чтобы нас вышвырнули. Что я собиралась делать? Как я могла отпустить её хватку? Я непроизвольно потянулась к своей письке. Ага, ещё мокрая. Как я могла разгорячиться из-за чего-то столь унизительного? И что мне теперь делать?

После того, как я проглотила последний стакан воды, я почувствовала себя немного отдохнувшей. Однако стук в дверь становился всё менее терпеливым, поэтому я, наконец, решила ответить на него. Я вытерла нос, затем письку кухонным полотенцем и подошла к двери.

«Здесь всё нормально?»

Мои проблемы разделила Эля, агент по аренде.

Я открыла ей дверь и кивнула.

«Я стучала и стучала. Ты уверена, что с тобой всё в порядке?»

Я думала, что готов противостоять реальности, поговорить с кем-нибудь, но увидеть её было больше, чем я могла выдержать в данный момент. Я прошла в свою спальню, залезла в ещё не заправленную кровать и накрыла голову. Она последовала за мной. Проклятие!

«Мне нужно поговорить с тобой. Мисс Томас послала меня проверить вас всех».

«О боже, - подумала я про себя. - «Этого ещё не хватало. Это когда-нибудь закончится? Когда я смогу остановиться и сориентироваться? Мне нужно найти контекст для этих стремительно развивающихся событий. Могу я немного отдохнуть? Боже, пожалуйста?»

«Я на твоей стороне, Лиза. Пожалуйста, не закрывай меня. Мне нужно с тобой поговорить».

Медленно, неуверенно я сняла покрывало с головы. Я посмотрела на неё. Я ждала, когда она начнёт.

«Так лучше. На самом деле. Я здесь, чтобы помочь тебе. Поверь мне».

О Боже. Две самые подозрительные фразы на любом языке, и она произнесла их, не переводя дыхания. Я пришла в себя.

«Что ж, прикрывай голову, если хочешь. Я собираюсь нанести на тебя этот лосьон, несмотря ни на что, и мне не нужно видеть твою голову, чтобы сделать это».

Она приподняла одеяло у изножья кровати и сложила его выше на моей верхней половине. Поскольку я уже лежала лицом вниз, мои обнажённые ягодицы были прямо здесь, чтобы она могла начать свою работу. Я почувствовала, как прохладный лосьон проникает в мои рубцы. Я почувствовала, как расслабляются мышцы всего моего тела. Это было так хорошо. Её нежные руки нежно растирали то, что всего несколько минут назад было так жестоко оскорблено. Да, мне понравилось.

«Никто никогда не делал для меня ничего такого хорошего», - сказала она.

«Мисс Томас не шутила, когда сказала, что твои ранки принесли мне мою работу. Если бы ты не приняла эту порку, я бы осталась без работы, я это знаю».

Она наклонилась и поцеловала мою голую попку!

Что ж, как вы понимаете, мне пора было выйти из своей скорлупы и посмотреть, какое это было тысячелетие. Я скинула одеяло и села. Но это только воодушевило её. Она бросилась мне на талию и заплакала.

«Пожалуйста, пожалуйста».

Я изо всех сил пыталась отстраниться от неё.

«Скажи мне, что ты меня простишь», - воскликнула она. - «Это всё моя вина. Не надо меня ненавидеть меня».

О, чёрт. Теперь я была на крючке. Что ещё я могла сделать, кроме как сказать: «Не плачь, я тебя не виню», а? Ага, это как раз то, что я сказала.

Она села и вытерла глаза. Они сияли яркостью, которую мне, очевидно, не хватало, когда я раньше была зациклена на её трусиках. Я улыбнулась, вспомнив, как она играла с собой через трусики, как пятилетний ребёнок. Я простила ей сейчас даже это.

«Мы станем хорошими друзьями. Вот увидишь!» - на этот раз Эля обняла меня за шею.

«Пожалуйста, пожалуйста», - я снова попыталась освободиться.

«Мне нужно сказать тебе, что она сказала. Это ужасно!», - тут Эля удалось привлечь моё внимание, если у неё его не получалось раньше.

«Я буду шпионить за тобой. Я должна обо всём докладывать», - и она посмотрела мне прямо в глаза.

Меня тошнило. Закончится ли когда-нибудь этот кошмар?

«Я понимаю», - услышала я свой голос. Я похлопала её по спине, так как её торс всё ещё был приклеен к моему.

«Всё будет хорошо».

Любопытно, что впервые с тех пор, как она меня задушила в объятиях, я почувствовала её. Изгибы её тела внезапно обрели форму, вплоть до твёрдых сосков, проткнувших мою грудь. Я чувствовала жар её груди напротив своей. Я внезапно осознала её дыхание и подобрала его ритм. Затем так же внезапно она отпустила меня и села отдельно. Она посмотрела на меня. Я жаждала её прикосновения.

«Могу я тебе кое-что сказать?» - спросила она.

«Что угодно, конечно».

«Когда я увидела, что ты стоишь в углу, видишь ли, после порки, с твоим платьем, задранным до бёдер, твоей красной попой на всеобщее обозрение (о, боже. Меня ударила новая волна тошноты и унижения), ну, я подумала, что ты красивая. Самая красивая красавица, которую я когда-либо видела».

Как на это реагировать? Я просто ошеломлённо уставилась на неё.

«Скажи мне. Я должна знать. Каково это было - выдержать эту порку, стоять там вот так? Ты должна мне сказать».

«Это не то, что я могу описать: у меня нет слов», - ответила я тихим, униженным голосом.

«Но ты вытерпела это! Я никогда не смогла бы».

«Мы все делаем то, что можем», - сухо и героически ответила я.

Мы сели на кровать и посмотрели одна на другую, оценивая себя, соприкасаясь друг с другом. Теперь она сидела со скрещёнными ногами. Её деловой костюм помялся и потерял форму. Юбка была где-то до талии. Насколько я помню, её белые атласные трусики были такими узкими. Хотя теперь они были влажными. Я посмотрела на них, и когда я посмотрела, её рука потянулась к холмику. Её пальцы были здесь не для того, чтобы прикрывать, а для того, чтобы нажимать и исследовать. Я вопросительно приподняла бровь - мой самый агрессивный поступок за последнее время.

«Это ... нервная привычка», - запинаясь, сказала она.

Я скорее нахмурила брови, чем ответила.

«Это успокаивает. Когда я нервничаю, мои трусики касаются моей кожи… ну, я не знаю…» - её голос затих.

«Разве тебе это тоже не нравится? Боже, это здорово».

Я улыбнулась. Вот и всё. Она была просто маленькой девочкой, которая играла со своими трусиками.

«Ты понимаешь, не так ли?» - требовала она от меня ответа.

«Да, я думаю, что да», - я почти согласилась с ней. - «Но в последнее время у меня не так много возможностей».

Я слегка рассмеялась.

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, я начинаю забывать, что такое трусики», - засмеялась я. - «Мы потеряли мои трусики во время переезда».

«Как?»

«Я не ношу трусики уже два дня. Коробка, в которых они были, куда-то пропала».

«Итак, понятно. Мисс Томас хотела знать, почему ты бегаешь без трусов. Теперь я могу сказать ей причину.

«Она послала тебя сюда, чтобы узнать о моих трусах?» - недоверчиво спросила я.

«Не волнуйся. Теперь всё в порядке. Она поймёт».

«Ты собираешься сказать ей то, что я только что сказала?»

«Ну, конечно. Я скажу. Я тебя предупредила».

«Ты действительно собираешься рассказать ей всё, что я говорю и делаю?»

«Мне придётся…»

«Пожалуйста, не делай этого. Пожалуйста, оставь мне хоть немного достоинства».

Эля ответила не сразу. Она склонила голову, чтобы не смотреть мне в глаза. Её рука вошла в свои трусики, и она провела ею по внутренней стороне от клитора до ануса; вперёд и назад, ритмично.

«Мисс Томас говорит, что тебе нужно носить трусики», - наконец произнесла она.

«У меня их нет».

«Я не могу позволить тебе ходить без трусов».

«У меня их нет», - повторила ещё раз я. - «И у меня скоро обед с мужем в полдень. Он ждёт меня».

«Тогда тебе придётся взять мои. Это единственный способ».

«Как?!»

Когда я наблюдала за ней, как идиотка, которая слушает чтение стихов, она спустила трусики с ног. Она протащила их мимо своих ног и протянула мне, как будто преподнося мне подарок. Я не знала, смеяться мне или плакать.

«Пожалуйста, упрости задачу для всех нас. Если ты их не возьмёшь, мне придётся сказать об этом мисс Томас».

Теперь мне хотелось заплакать. Идея носить грязные мокрые трусики этой молодой девушки была отвратительной. Тошнота становилась моим частым спутником.

Эля потянулась к моей левой ноге и подтянула её к себе. Я смотрела, как она это делала. Она просунула ступню в отверстие трусиков, затем потянулась к моей правой ступне. Она повторила процесс, а затем начала подталкивать своё вонючее нижнее бельё мне по ногам. Когда она прошла мимо моих колен, я послушно раздвинула бёдра, чтобы обеспечить проход к моей промежности. Я подняла попу с кровати, когда она потянула за одежду, чтобы она обняла мою промежность и бёдра. Я снова устроилась на кровати, когда её трусики были на месте. Она погладила теперь мою письку, как и свою, когда носила их сама.

«Смотри, разве они не чувствуют себя прекрасно?» - произнесла она. Её руки продолжали нежно касаться ткани у моего растущего клитора. Я закрыла глаза и стала ждать, когда это закончится. Наконец трение прекратилось, когда она положила руку на мою щель. Она держала руку там, как будто это была самая естественная вещь в мире.

«Разве тебе это не нравится?» - настаивала она.

«Мне нужно в туалет», - ответила я. Я посмотрела на неё серьёзно. Утреннее кофе и три стакана воды подействовали, и я не могла проигнорировать сигнал. Это был честный способ вежливо отделиться от неё и этой неловкой ситуации.

Однако она не осознавала глубины моего затруднительного положения. Вместо этого она устроилась ближе ко мне, устраиваясь поудобнее, чтобы продолжать прижимать ко мне руку. Я обняла её за плечи, когда она прижалась к ней. Она была таким милым двадцатидвухлетним ребёнком. Я не могла сердиться на неё. Я даже не могла заставить себя попросить её убрать руку. Я ничего не могла сделать, кроме как принять её детское увлечение ощущением сквозь ткань. Мне пришло в голову, что, поскольку я была в её трусиках, она имела право прикасаться к ним, а в результате - ко мне.

Ах да, теперь я тоже полностью приняла её трусики. Поначалу идея показалась мне отталкивающей, я знаю, но она имела смысл. Я должна была надеть трусики для мисс Томас, это точно. Эля оказала мне большую услугу, позволив мне надеть её трусики. Теперь всё это имело для меня смысл, когда я сидела, вдобавок хотела пи-пи, а она игралась со своими бывшими трусиками. Влажность её трусиков по отношению ко мне больше не казалась чужой. Они ощущались прохладными на моих воспалённых ягодицах: и мне это нравилось.

«Лиза, с этого момента ты будешь в порядке, не так ли? Я не хочу, чтобы мисс Томас снова тебя шлёпала».

«Да, я буду в порядке», - усмехнулась я. - «Я тоже не хочу ещё одной порки».

«Хорошо! Я помогу тебе вести себя хорошо. Вот увидишь. Мне никогда не придётся лгать мисс Томас. Вот увидишь».

«Тебе тоже никогда не нужно говорить ей всю правду. Просто не говори ей ничего».

«Я уже сказала тебе, Лиза. Я должна сделать отчёты по всем комнатам. Она их ждёт. Ты же знаешь, какая она. Я никогда не смогу её обойти».

«Ну, просто расслабься со мной», - засмеялась я, пытаясь немного облегчить ситуацию.

«Теперь мне действительно нужно встать».

«Ещё минутку, пожалуйста. Я хочу посидеть с тобой ещё немного».

«Тебе придётся очень сильно надавить на меня, чтобы предотвратить аварию, которая приближается к нам, если ты не дашь мне скоро подняться», - пошутила я, пытаясь заставить её понять всю серьёзность ситуации. .

«Я помогу тебе потерпеть до туалета. Вот увидишь. Я помогу тебе», - серьёзно и решительно ввязалась она.

Сказать, что я была ошеломлена, было бы преуменьшением. Я была всего в нескольких шагах от туалета. Зачем мне терпеть? Чем дольше я жила, тем меньше смысла наблюдалось в жизни.

«Мне очень нужно… Я очень хочу».

«Я знаю. Просто сконцентрируйся на этом ощущении. Разве это тебе не приятно?»

За все свои дни я ни разу не использовала это конкретное прилагательное для описания дискомфорта от потребности в туалет. Неужели я внезапно оказалась в каком-то причудливом антимире?

«Нет», - тут я начала осторожно отталкивать её.

«Просто потерпи для меня!» - и она крепко обняла меня. - «Мы справимся с этим. Вот увидишь. Сиди спокойно. Будет действительно хорошо».

Мои бёдра теперь были крепко сжаты вокруг её руки в моей промежности. Я даже приложила руку к её запястью, чтобы помочь ей. Мои глаза начали плавать. Я чувствовала, что для меня прошло время даже попытаться освободиться. Любое такое напряжённое усилие наверняка заставит меня опорожнить мочевой пузырь на моей новенькой кровати.

«Пожалуйста…»

«Я буду с тобой всё это время. Вот увидишь. Просто сконцентрируйся. Давай. Почувствуй давление. Это хорошо, не так ли?»

Я чувствовала кончик её пальца напротив моей мочалки. Она каким-то образом пролезла под плотный атлас и прижалась к моей письке. Я даже обрадовалась. Я была удивлена, что я была рада, но я была рада этому. Внезапно она стала для меня героиней: как маленький голландский мальчик с пальцем в дамбе, спасающий весь город. Моё дыхание стало затруднённым. Я чувствовала припухлость на сосках, как будто они тоже наполнялись моей мочой, которую не вмещал мочевой пузырь. Когда моя сорочка задела их, я не могла не извиваться. Чёрт побери! Я заводилась от всего этого.

«Ещё несколько минут потерпи, а потом я отведу тебя в туалет, хорошо?»

Я слегка кивнула. Я потеряла дар речи. Я просто держалась за идею, что этому скоро придёт конец. В конце концов она отвела меня в туалет. Её обещание вселило в меня надежду. Мне вдруг захотелось сделать это для неё. Мы были сейчас в этом заодно. Я буду страдать, но как долго мне придётся заставлять её гордиться мной. Она увидит. Я могла это сделать. Я мягко покачивалась взад и вперёд. Казалось, это помогло. Я ощутила её голову напротив своей. Её грудь уткнулась носом в моё плечо. В тот момент я чувствовала себя ближе к ней, чем когда-либо к другому живому существу. Я закрыла глаза. Я начала концентрироваться, как она сказала, а затем начала считать: одна Миссисипи, две Миссисипи, три Миссисипи и так далее. Я прошла шестьдесят секунд, потом снова начала с начала. Я потеряла счёт, сколько раз я превышала в счёте шестьдесят, а мы продолжали сидеть и качаться. Два тела как одно. В тишине.

«Хорошо, теперь пора», - прошептала она мне на ухо.

Я повернулась к ней и открыла глаза. Они наполнялись водой из-за давления, которое испытывало всё моё тело, и я видела её, как будто в тумане. Её глаза были добрыми, а выражение лица таким нежным.

«Я хочу потерпеть для тебя ещё немного», - услышала я свой голос. Наконец-то я кое-что контролировала.

Она поцеловала меня в щёку, мокрую от моих слёз. Я поцеловала её в губы и почувствовала, как один из её пальцев надавил на мой набухший клитор. Теперь, к необходимости пописить, добавилось нарастание возбуждения. Я чувствовала, как моя писька намокает, но не из мочеиспускания. Её язык вторгся в мой рот, и наши языки танцевали древний танец.

Я потеряла опять счёт времени, потому что это потребовало умственной активности. Теперь моё тело было всё единым комком. Никогда раньше я не была так захвачена таким количеством различных ощущений, охватывающих всё моё тело.

Наконец она осторожно повела наши тела в туалет. Она взяла на себя эту прогулку, ни разу не убрав руку с моей писи. Мы шли медленно, неторопливо. Уже в туалете она заставила меня оседлать унитаз стоя. Я повернулась к ней лицом и встала как можно прямее. Я придерживала край своей сорочки, чтобы не закрывать ей поле зрения. Она отодвинула трусики в сторону и сказала мне начать выпускать мочу. Я была готова лопнуть, взорваться, но, что удивительно, первые несколько капель появились не сразу. Небольшая струйка предшествовала последующей устойчивой струе. Теперь случился самый большой сюрприз и без того неожиданного утра: она положила свою руку в мой ручей, а затем, не уговаривая себя, я положила свою руку на её руку, и мы разделили это ощущение. Мой нарастающий оргазм развился примерно в середине периода писания. Я вздрагивала и тряслась, и смесь моей мочи и пота залила немного атласные трусики, край моей сорочки и пол в туалете.

После того, как у меня была выжата последняя капля, она проводила меня обратно к кровати, осторожно уложила на спину, раздвинула ноги и стала вылизывать мою письку насухо. Да, это было чувственно, но целью было вытереть, вычистить, а не возбудить. Когда моя писька и попка были в порядке, она натянула трусики на мой бугорок и продолжила сосать, отчего они пахли её слюной, моей мочой и потом. Комбинация всего этого была опьяняющим ароматом, который я всегда хотела потом ощущать со мной.

«Как ты думаешь, ты дашь обо мне хороший отзыв для мисс Томас?» - спросила я.

«Определённо», - улыбнулась она.
