Моя история вздутого мочевого пузыря

Автор: Франсин

Эта небольшая история - это личный опыт, который пробудил во мне интерес к написанию историй об отчаянии. Меня всегда интересовали ситуации отчаяния, но только после этого события я осознал, насколько сильно раздутый мочевой пузырь женщины может возбуждать её спутник-мужчина. В данном случае это было моё! Это был настолько личный вопрос, что мне потребовалось много времени, чтобы набраться смелости и рассказать о нём. Теперь, когда я записал его, другие могут с удовольствием его прочитать. Хотя сейчас я могу вспоминать это событие с некоторым удовольствием, и мой интерес к отчаянию так же глубок, как никогда, я не хочу снова зайти так далеко!

Для тех, кому интересен опыт, когда женский мочевой пузырь наполнился настолько, что он очень заметно выпячивался и стал возбуждением для её партнёра, я могу предложить эту историю. Должен вас предупредить, мне больше пятидесяти, и если вас не интересует инцидент с участием зрелой женщины, это не для вас.

Пару лет назад мы с мужем ездили в Индию. Однажды мы остановились в более старом отеле, где удобства и кондиционер были не очень хорошими, и заказали автобусную экскурсию по нескольким достопримечательностям окрестностей. Автобус должен был уехать утром и вернуться только поздно вечером. Это была Индия поздней весной, было жарко - утром больше ста градусов, и поднимался подъём.

Я оделась в шорты и тонкую рубашку, готовясь к жаре. Мой партнёр посоветовал мне пить много жидкости, так как при таких высоких температурах мы будем обильно потеть. Мы оба выпили несколько стаканов воды и безалкогольных напитков перед посадкой в ??автобус и взяли с собой запас напитков на день.

На улице действительно было жарко, но в автобусе был кондиционер. По мере того как мы ехали, становилось всё холоднее, и в моём коротком наряде мне было холодно. После того, как я простудился на какое-то время, я почувствовал потребность в мочеиспускании после всей выпитой жидкости. Однако всё было не так уж плохо, и я просто ждал. Мы сделали несколько остановок, на каждой из которых долгое время находились на улице в сильную жару. Между остановками мы были в автобусе, где быстро стало очень прохладно.

Мы сделали остановку на обед в небольшой деревне. Я ел мало, в жару, но пил довольно много, потому что мы потели, а я обезвоживался. После обеда нас пригласили воспользоваться местным туалетом, прежде чем сесть в автобус. Войдя в помещение для женщин, я очутился в комнате с цементными стенами, заполненной женщинами, выстроенными в очередь, чтобы воспользоваться «удобствами», которые состояли из трёх дыр в полу. Пользователи просто присели на корточки над отверстиями. Пол и стены были покрыты чёрной слизистой крошкой и выглядели так, будто их не убирали уже пятьдесят лет. Никаких перегородок, никакой приватности. Было только одно окно. Было очень жарко, место было многолюдным, очередь была длинной, а вонь была невероятной. В то время как некоторые из нашей группы использовали это, я просто ушёл - полагая, чего бы это ни стоило, я просто держался. Я не мог занять это место.

Мужское здание было либо менее агрессивным, либо мужчины пострадали меньше. Мой муж облегчился. Я подумывал о том, чтобы найти укрытие на улице, но уединения там не было. Я знал, что у меня хороший контроль над мочевым пузырём, и решил просто подождать, как бы мне ни было неудобно.

День продолжался. Мой муж заметил, что я гримасничаю и извиваюсь, но держусь. Парадокс заключался в том, что на каждой остановке я пил жидкость и чувствовал себя обезвоженным из-за сильной жары, но у меня был очень полный мочевой пузырь, что усиливало холод автобуса, и я не мог найти места, чтобы его опорожнить. К середине дня мне действительно стало больно. Несколько других женщин либо воспользовались одним из местных удобств, что я не мог переварить; или отказывался пить, опасаясь, что это может привести к тепловому удару. Мой муж вёл себя сочувственно, но в течение дня он несколько раз облегчался, и я подозревала, что он хоть немного наслаждается моим затруднительным положением. Ближе к вечеру мой мочевой пузырь был твёрдым и опухшим под моими шортами, и, чтобы показать ему, насколько это плохо, я сказал ему пощупать мой живот.

Когда мы наконец добрались до отеля, я был в агонии. Я всё ещё контролировал ситуацию, но боль была ужасной. Мы поднялись в нашу комнату. Ещё до того, как мы открыли дверь, я начал расстёгивать одежду. Когда мы вошли, кондиционер работал плохо, было жарко. Там был вентилятор, и я остановился перед ним на достаточно долгое время, чтобы сбросить ботинки, сбросить потную рубашку и сбросить шорты, впитывая при этом воздушный поток. Мой друг стоял рядом, глядя на меня в профиль. В одних трусах и бюстгальтере я бросилась в туалет, но он остановил меня восклицанием. Он сказал что-то вроде: «Может это ты? Я такого раньше не видел!»

Я остановился и уставился, несмотря на сильный дискомфорт. Он продолжил и сказал: «Я должен это увидеть - я бы не поверил - разве вы не снимете трусы?»

Поражённая, я сняла трусики и посмотрела на него - потом на то, на что он смотрел.

Он смотрел на переднюю часть моего живота (не то чтобы раньше он видел это нечасто). Он явно выпирал - вероятно, выступал как минимум на полтора дюйма. Выступающая часть была круглой и очень твёрдой на ощупь. Он простирался от моего пупка до лобковых волос. Он тут же приложил к нему руку и пощупал. Я возразил, но он настоял на его изучении. Он сказал ему, что это мой мочевой пузырь и что мне нужно немедленно его опорожнить, потому что это было очень болезненно. Даже меня немного заинтриговал его внешний вид - я никогда раньше не видел себя таким опухшим. Сейчас мне уже за пятьдесят, и в результате нескольких беременностей мои мышцы живота стали намного менее твёрдыми, чем когда-то, поэтому обычно мой живот немного выдаётся, но обычно кажется мягким.

Теперь не было мягкости, всё было твёрдым и выпирающим, чего я никогда раньше не видел. Моя подруга была очарована, и мне всё время хотелось посмотреть на это и почувствовать это. Я тащился прочь, очень хотел попасть в туалет, ёрзал и исполнял классический танец с мочой, переминясь с одной ноги на другую, пока он нежно пальпировал мой переполненный мочевой пузырь. Пока ёрзал, я расстегнула бюстгальтер и скинула его, собираясь сходить в туалет, а затем принять душ.

Я сказал ему, как это больно, и просто отпустил меня, но он умолял меня отложить момент. Я чувствовал, что он не только очарован, но и возбуждён. Мой живот выглядел и чувствовал себя так, как будто внутри был бейсбольный мяч. Я с трудом переносил боль. Он протянул руку, коснулся моей груди и что-то сказал - я не помню слов, но идея была приглашением к сексу. Я отреагировал, указав ОК, как только хожу в туалет. Его ответ был: «Нет, такой, какой вы сейчас!»

Я помню его слова. Очевидно, мой сильно растянутый мочевой пузырь и сильный дискомфорт заводили его. Это было не для меня, но я просто хотел покончить с этим, чтобы успокоиться. Я стиснул зубы и сказал ему: «Хорошо, но поторопитесь, и что я не могу держать его на мне сверху, потому что моя попа не выдерживает давления».

Я не смотрел на него, но знаю, что он разделся за секунды. Меня это не сильно интересовало, просто хотелось покончить с этим и положить конец агонии, но я, довольно неохотно, был готов помочь ему, если бы я мог просто продержаться достаточно долго. Мне действительно пришло в голову, что мои тазовые мышцы были так сильно сжаты, что он не мог даже войти в меня. Случилось так, что у нас возникла большая механическая проблема. Я знал, что он не может быть на мне сверху, и я даже не мог на него лечь. Мы пытались пара встать, но мой живот был таким твёрдым и опухшим, что не удавалось подобрать нужный угол. В конце концов он просто лёг на пол (на жаре кровать была слишком горячей) и заставил меня опуститься на него в сидячей позе. К моему удивлению, его орган легко вошёл в меня, несмотря на мои напряжённые мускулы. Он сказал что-то, что я чувствую себя тисками, но в то время мне было всё равно.

Потом я испытал странное чувство. Раньше у меня был секс с полным мочевым пузырём, но никогда не было в таком экстремальном состоянии. Сначала боль была ужасной, но, поскольку он немного пошевелился, я, должно быть, был возбуждён сильнее, чем мог себе представить. Чрезвычайное давление и чувство растяжения, опухоли всё ещё присутствовали, но немного изменились - это больше не было болезненным, даже немного приятным. Я не мог этого понять. Внезапно я достиг кульминации, совершенно неожиданно. На мгновение я боялась потерять контроль над мочевым пузырём, как я понимаю, некоторые женщины, когда это случается, но моя держалась. Мои мышцы оставались напряжёнными. Его оргазм наступил несколько мгновений спустя. Мы пробыли вместе несколько мгновений, вспотевшие, измученные, когда чувство во мне снова вернулось к мучительной боли.

Я встал, направляясь в туалет, а мой напарник был прямо за мной. Мне казалось, что я не могу ни согнуться, ни сесть, мне просто нужно облегчить боль. Я вошла в облицованную плиткой душевую, раздвинула ноги и отпустила. Мой напарник стоял и смотрел, как я вылил самый большой, самый сильный поток, который я когда-либо испытывал. Это продолжалось и продолжалось, и пока он смотрел, опухоль в моей нижней части постепенно спала.

После этого прошло несколько дней, прежде чем я мог легко сдерживать мочу больше часа или около того - я полагаю, это месть моего мочевого пузыря. Я могу вспомнить это сейчас, поскольку мне нравилось что-то в некотором роде извращенное, но я никогда не испытывал желания пройти через это снова.

