Может в другой день
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Ники П.

Эми была красавицей ростом 162 см и телом, за которое можно умереть. Она весила всего 45 кг, большая часть её веса приходилась на грудь, ягодицы и бёдра. Её тело привлекало внимание повсюду, куда бы она ни пошла, с её тонкой талией и покачивающимися бёдрами она гипнотизировала всех, даже не пытаясь. Глаза у неё были ярко-зелёные, а волосы до плеч были красивой клубничной блондинки. В настоящее время она была студенткой, которая работала, работая столько часов, сколько могла, при этом получая отличные оценки. Её работа была напряжённой - она ??целый день работала с документами и принимала, часто подолгу, телефонные звонки очень крупному, очень важному агенту по недвижимости, на которого она работала.

У Эми был довольно маленький мочевой пузырь, как и всё остальное её тело, но она очень хорошо умела избегать даже потенциальных проблем, регулярно ходя в туалет. Поступая так, она никогда не чувствовала необходимости ограничивать потребление жидкости. Однако в этот день ей стало жаль, что она не была ещё более осторожной. Пятница, это был её самый загруженный день недели. У неё были занятия с девяти утра до часу дня, с 10-минутным перерывом между занятиями. После этого ей пришлось немедленно уехать на работу, где она оставалась минимум до десяти вечера, если не позже. В эту пятницу у Эми не было возможности сходить в туалет в перерывах между уроками, потому что ей пришлось поговорить со своим профессором перед тем, как пойти на следующий урок. Эми отказалась опаздывать на занятия и поспешила, пройдя мимо ванной.

К тому времени, как она пришла на работу, она почувствовала лёгкую потребность уйти, но ничего особенного. Она планировала пойти, прежде чем сесть на работу, но её босс быстро перехватил, когда она вошла в здание. Её боссу было от двадцати до тридцати лет, и он был невероятно красивым мужчиной. Он был хорошим начальником, но очень, очень строгим, желающим получить от своих подчинённых всё, что только возможно. Единственное преимущество, которое он позволил, заключалось в том, что каждый мог носить на работе всё, что хотел, и Эми в полной мере воспользовалась этим, чтобы продемонстрировать своё тело в надежде однажды получить повышение. В тот день на ней были обтягивающие, лёгкие выстиранные джинсы, в которых её попа и ноги выглядели идеально, и обтягивающая чёрная рубашка без рукавов с глубоким вырезом. Однако, когда Эми усадили в кресло, где уже звонил телефон, она почувствовала, как пояс её джинсов прижался к её мочевому пузырю, и начала сожалеть, что не надела свободное платье.

Один только этот первый телефонный звонок длился двадцать минут, но Эми не волновалась. Она по-прежнему не чувствовала острой необходимости в уборной, и всё ещё считала, что сможет уйти, как только повесит трубку. Как только она попрощалась с звонившим, она встала из-за стола и направилась в ванную.

«Куда ты собираешься?»

Голос исходил из-за стола её босса, через который ей пришлось пройти, чтобы попасть в ванную.

«Мне просто нужно очень быстро зайти в ванную. У меня не было возможности пойти в школу, и я хотел пойти, пока я не слишком увлёкся своей работой». Её босс покачал головой, посылая чувство беспокойства в теле Эми.

«Думаю, вы не слышали. Прошлой ночью лопнула труба, и никто не может пользоваться туалетом. Кто-то должен быть сегодня здесь, чтобы починить это. Вам просто нужно набраться терпения и дождаться их. вернуться к своему столу и приступить к оформлению всех документов». Когда её босс вернулся к своей работе, Эми пришлось угрюмо вернуться к своей работе.

Следующие два часа пролетели незаметно, но Эми становилась всё более и более отчаянной. Это был жаркий весенний день, первое в году, и Эми приходилось постоянно пить воду, чтобы её голос, необходимый для всех телефонных разговоров, не высыхал. Теперь она неудобно сидела за своим столом, скрестив ноги, и изо всех сил старалась помочь потенциальному покупателю. Если она не относилась к каждому покупателю с величайшим уважением, ей делали выговор.

«С каждым клиентом нужно обращаться, как с собственной матерью», - это Эми и три других человека, которые работали в этой части офиса, слышали слишком много раз. Из пяти человек в офисе Эми была единственной женщиной, и, похоже, ни у кого не было проблем с её «удержанием». Когда её телефон снова не зазвонил, Эми встала из-за стола, чтобы поговорить со своим боссом. Как только она оказалась в вертикальном положении, её мочевой пузырь начал резкий пульс, и ей не понравилось новое давление, которое на него оказывалось. После нескольких глубоких вдохов боль мы**Не было, и Эми смогла нормально дойти до стола своего босса.

«Простите меня, мистер Адамс? Вы знаете, когда здесь будет водопроводчик ...?»

Он оторвался от своей работы с незаинтересованным выражением лица.

«Они позвонили немного назад и сказали, что отстают. Они сказали, что это может быть ещё три часа». Разрушение ударило Эми сильнее, чем молот. Три часа? Она знала, что ждать так долго нельзя. Ей повезёт, если она продержится ещё час. У неё была последняя надежда.

«В таком случае, мистер Адамс, я думаю, что сейчас сделаю 30-минутный перерыв, чтобы сходить в туалет. Я знаю, что обычно беру его немного раньше, но…»

Тут зазвонил телефон и Эми пришлось подождать, пока на него ответит её босс. Крик доносился с другого конца телефона, но Эми не могла ясно расслышать, что он говорит. Однако мистер Адамс не выглядел счастливым.

«Конечно, конечно, сэр! Мы сделаем всё, что в наших силах. Нет, конечно, я понимаю. Да. Да. Мы начнём работать, чтобы исправить это немедленно». Как только он повесил трубку, Эми заговорила.

«Сэр, я буду **elp, как только я вернусь из м-».

«Нет» - Эми была ошеломлена.

«Простите меня?»

Её босс встал.

«Я сказал нет. Кто-то внизу по-королевски облажался с этим парнем по контракту, и нам нужно исправить это сейчас! Файлы сейчас отправляются по факсу. Когда мы закончим, у тебя будет перерыв».

Эми знала, что у неё нет шансов передумать, и прокралась обратно к своему столу, где из её факсимильного аппарата уже выплёвывались десятки файлов. Через тридцать минут вся дневная жидкость непрерывно вливалась в мочевой пузырь Эми. Она постоянно сидела, скрестив ноги, и её ступня подпрыгивала вверх и вниз. Эти файлы были сложными, и их нужно было просматривать осторожно, что помогло отвлечь Эми от насущной потребности в ванной, но не намного. Ещё тридцать минут спустя Эми крепко прижала руку к промежности джинсов, из-за чего ей приходилось работать медленнее, чем следовало бы. При каждом тихом звуке Эми поднимала глаза, надеясь увидеть сантехника, но каждый раз разочаровывалась. Едва пройдя половину пути к стопке бумаг, через которую ей пришлось пройти, боль в мочевом пузыре Эми быстро нарастала. Её стол был слишком открыт, чтобы позволить ей даже простое облегчение расстегнуть джинсы, и она была вынуждена сидеть, сжимая ремень, прямо напротив её затвердевающего мочевого пузыря.

Теперь было сделано чуть больше двух бумаг, и Эми извивалась на своём сиденье, прижимаясь писькой к сжатому кулаку. Время от времени она привлекала внимание кого-нибудь из своих коллег-мужчин, но ей было всё равно. Всё, о чём она беспокоилась сейчас, - это удерживать мочу внутри мочевого пузыря и подальше от джинсов. Наконец, через десять минут, когда Эми почувствовала, что вот-вот взорвётся, прибыл сантехник. Слава Богу!!! Эми с облегчением подумала. Мистер Адамс указал ему на ванные комнаты, и Эми с тревогой посмотрела на него, когда он первым вошёл в мужской туалет. Однако она старалась не беспокоиться об этом, думая, что скоро он найдёт сломанную трубу. Между тем она больше не могла работать. Обеими руками она держала мочу, бёдра вертелись взад и вперёд на стуле, каждый нерв в её теле работал, чтобы укрепить мочевой пузырь.

Внезапно, ещё до того, как она поняла, что происходит, Эми почувствовала небольшой выброс мочи из уретры в её пурпурно-розовые трусики. Эми не могла удержаться от вздоха, вырвавшегося из её губ, и она так сильно прижалась к своей письке, что чуть не вскрикнула от боли. Покраснев от стыда, Эми встала и заковыляла к столу своего босса, бесстыдно сдерживая себя, пока её мочевой пузырь опасно прижимался к её штанам.

«Пожалуйста ... сэр. Вы можете пойти посмотреть, почти закончил ли сантехник?»

Мистер Адамс тупо поднял глаза, но вскоре его лицо осветилось, когда он увидел эту красивую молодую женщину, стоящую перед ним, обе её руки погрузились в её промежность.

«Мисс Валлас! Могу я спросить причину такого несоответствующего показа в офисе?»

Одно это слово «неприемлемо» привлекло внимание трёх других мужчин в офисе, которые начали прилежно наблюдать за затруднительным положением Эми.

«Сэр ... Мне действительно нужно в туалет». Эми говорила тихо, чтобы никто не слышал, но её босс этого не допустил.

«Мне очень жаль, могу

Вы скажете это ещё раз, пожалуйста?»

«Ванная - она ??мне отчаянно нужна, мистер Адамс!»

Он кивнул, в то время как другие мужчины заполнили комнату.

«Боюсь, сантехник ещё не закончил. Давайте спросим, ??а? Мистер Кёрст, не могли бы вы подойти сюда на минутку?»

Внезапно Эми наклонилась вперёд в коленях и ещё глубже прижала руки к письке. Ещё один рывок ускользнул, несмотря на всё её усилия, и она почувствовала тепло, окружающее её бритую бугорку. Она не думала, что этого достаточно, чтобы пройти сквозь джинсы, но она не собиралась убирать руки, чтобы проверить. Тут появился сантехник и спросил, что нужно. Затем худшие новости, которые он мог сообщить. Может пройти ещё сорок минут, прежде чем это будет исправлено.

На лице мистера Адамса появилась лёгкая улыбка, когда он пожал плечами Эми и проводил её обратно к столу. Лёгкое рыдание сорвалось с её губ, когда она, прихрамывая, вернулась к своему столу, ещё одна струя вырвалась, когда она села. Больше не пытаясь ничего скрывать, Эми извивалась, подпрыгивала и стонала всё, что ей было нужно - всё, что могло удержать её мочевой пузырь. Это сработало недолго, и даже не прошло и пяти минут, как мощная струя вырвалась в её нижнее бельё, и Эми знала, что эта струя промокла прямо через её трусики. Крик сорвался с её губ, она вскочила со стула и поспешила обратно туда, где летучая мышь **грибы были.

«ПОЖАЛУЙСТА! Мистер Адамс, я должен идти СЕЙЧАС».

«Мисс Валлас, боюсь, я ничего не могу для вас сделать, и вы устраиваете сцену». Действительно, Эми устраивала сцену. Все мужчины в офисе, в том числе сантехник, собрались вокруг, чтобы стать свидетелями того, что обязательно должно было стать огромной аварией в ванной, совершенной очень привлекательной 19-летней Эми.

Корчась от боли и отчаяния, Эми оглянулась в поисках помощи, когда трёхсекундный рывок прошёл через её штаны и начал ослаблять заднюю часть штанов. Когда она умоляла, рыдания начали ускользать от неё.

«Пожалуйста, пожалуйста! Я пойду в БРЮКАХ! Впустите меня в ванную!»

Когда никто ничего не сказал, Эми начала приближаться к ванной, решив пойти, будет ли сливаться в туалете после этого или нет. Тем не менее, чья-то рука прижалась к её нижней части живота, не только остановив её, но и заставив ещё одну струю вырваться из руки Эми.

«Боюсь, я не могу позволить вам сделать это, мисс Валлас, политика компании и всё такое». В этот момент Эми чуть не упала в обморок.

«Не-е-ет!» - громкий, долгий вопль сорвался с губ Эми, когда моча хлынула на её трусики в течение пяти секунд подряд. Тёмное влажное пятно становилось болезненно очевидным, когда собственная моча Эми начала просачиваться не только по её попе, но и по ногам, образуя полосы на несколько оттенков темнее джинсовой ткани. Эми застыла, не в силах пошевелиться, боль была слишком сильной.

Она ничего не могла сделать, кроме как закрыть глаза от стыда, когда её мочевой пузырь наконец отказался от неё. Пи хлынула, проталкиваясь сквозь её половые губы, пропитывая её трусики, джинсы, руки и обувь.

Он с силой вытолкнулся наружу, издав громкий шипящий звук, когда её горячая моча впиталась в ковёр под её ногами.

Она почувствовала, как горячая кислая моча пропитывала её трусики, стекала по ногам и впитывалась в джинсы, прежде чем скапливаться в её кроссовках. Наконец, что казалось вечностью, поток замедлился, прежде чем полностью прекратиться. Эми убрала руки с мокрой промежности, с её пальцев стекала моча, и открыла глаза пяти парам глаз, и всё было на мокрых джинсах. Её босс заговорил: её лицо, ярко-красное от смущения и залитое слезами, а ноги и ступни уже охлаждались до неприятной липкости.

«Что ж, я думаю, теперь ты сможешь сконцентрироваться на своей работе».

