Лучшее школьное собрание, которое я когда-либо игнорировал
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Дэйв

Это правдивая история о том, как я увидел девушку моего возраста (18), когда я был в старшем классе средней школы.

У нас были еженедельные собрания, все стояли на открытой площадке перед обедом. Мы с товарищами обычно старались встать за шеренгу девушек, чтобы проверить их. Мне особенно нравилось изучать форму их ягодиц под их униформой и воображать, что я могу видеть их штаны. Однажды на собрании я обнаружил, что меня особенно ошеломил чрезвычайно привлекательная девушка впереди и чуть левее. Она была новичком в школе и просто идеальна - не слишком худая, но и не толстая; твёрдые, атлетически выглядящие ноги, которые «поднимались вверх», прежде чем исчезнуть под высоким подолом её униформы, которая соблазнительно держалась сзади её обнажённых ног тем, что должно было быть довольно заметной круглой попой. Как мне хотелось увидеть это; какой он был большой, какого цвета штаны на ней были ... Её юбка казалась едва ли достаточно длинной, чтобы скрыть её из виду; Я знал, что это прямо там, вне поля зрения, так близко и всё же так далеко ...

Она постоянно меняла то, как она стояла, что делало её ягодицы ещё более соблазнительными и давало мне улучшенный обзор, но сначала я не придавал значения её движениям. Потом меня внезапно осенило: казалось, ей **придётся пописить! Я внимательно изучил её движения, и это определённо выглядело так, как будто она двигалась, чтобы удержаться. Неужели это правда? Эта сексуальная, спортивно выглядящая девушка действительно могла умереть от мочи? И прямо передо мной! Это было слишком хорошо, чтобы быть правдой, но то, как она двигалась и стояла, определённо подтверждали это.

Я чувствовал, как мой член становится больше в моих штанах, когда я наблюдал, как она встала, согнув одну ногу вперёд и выпятив попку, а затем на короткое время перешла на другую ногу, прежде чем снова вернуться. Когда она начала постоянно сгибать оба колена вместе и немного покачиваться, или иногда подпрыгивая одной ногой вверх и вниз по земле, я не сомневался - эта горячая цыпочка на самом деле БЫЛА !! Поскольку мой член стал довольно твёрдым, от волнения мне пришлось попытаться тайно вывести его вверх, засунув руку в карман, чтобы он не выглядел так явно.

С течением времени её движения, несомненно, становились всё более заметными и очевидными. Почему-то казалось неуместным, что этой очень привлекательной, спортивной и сексуально выглядящей девушке было трудно удерживать её мочу; она казалась слишком физически совершенной, чтобы не иметь всё в руках. И всё же этот парадокс сделал его ещё более захватывающим. Очень волнующе! Я обнаружил, что не только представляю, что вижу под её юбкой, но особенно аккуратный небольшой изгиб передней части её трусиков между её ног, где я знал, что борьба продолжается. Каким нереальным было бы увидеть это аккуратное, укромное место сейчас, зная, что она борется за то, чтобы удержать свою мочу прямо здесь! Я не чувствовал сочувствия к её положению; но наслаждался видом, как она перешагивает с одной ноги на другую, иногда ненадолго стояла, как статуя, с одной ногой, прижатой к другой, иногда подпрыгивая вверх и вниз, немного сгибая обе ноги вместе, или неоднократно слегка сгибая их. чередование. Я дрожал от дикого возбуждения

Моё сердце колотилось, и я мог чувствовать частые лёгкие покалывания в моём твёрдом члене. Я знала, что для достижения оргазма не потребуется много растираний.

Я следил за её правой рукой, которая продолжала парить сбоку, довольно близко к её передней части. Выглядело так, как будто она действительно хотела удержаться между ног, и если да, то я не хотел этого упустить! К сожалению, она этого не сделала, но внезапно она, казалось, окоченела и какое-то время стояла неподвижно, как статуя, слегка наклонившись вперёд, сложив ноги вместе.

Затем она повернулась и осторожно сделала пару шагов, всё ещё наполовину сжав ноги, прежде чем, наконец, поспешно покинуть собрание. Как мне хотелось как-нибудь остановить её! Но вид того, как она поспешила прочь, и то, что я тогда увидел, почти заставило меня кончить себе в штаны, потому что там, на бетоне, где она только что ушла, было несколько явно более тёмных пятнышек - она ??действительно внезапно начала мочить свои трусики на мгновение! Когда невероятное зрелище того, как она внезапно отчаянно напряглась (предположительно, когда она потеряла контроль), живо воспроизводилось в моём сознании, я действительно чувствовал покалывание в моём твёрдом члене: всё готово взорваться. Конечно, требовалось некоторое самообладание, чтобы не дать ему пару раз зажать карман и закончить работу!

Как только она была изначально потеряна из виду, я наблюдал за входом в женский туалет, который был хорошо виден с места сбора, и, конечно же, после короткого перерыва я увидел, как она спешит в дверном проёме. Я представил, что сейчас может происходить - она ??убежит из виду? Схватить себя между ног? Начать бесконтрольно мочиться до того, как она спустит штаны? Я больше ничего не узнал, потому что, когда она вышла и вернулась на своё место в собрании (теперь она шла гораздо спокойнее), если не считать покрасневшего и смущённого лица, она казалась вполне нормальной; ни мокрого пятна на её синей юбке, ни следов мокрых туфель.

Однако до конца дня я мало что узнал, постоянно повторяя в уме то, что видел. Я вообразил вероятный сценарий: она слишком много выпила во время утреннего перерыва на чай, а затем всё больше и больше срывается через 2 периода между этим временем и обедом, но желание не просить прощения просто держалось. Затем, когда было собрание, которое должно было пройти через неё, для её очень полного мочевого пузыря это оказалось чересчур. Она боролась и боролась, пока ... ПССССССТ ...

Вдохновлённый увиденным, я сам продержался всю оставшуюся часть школьного дня, допивая воду из пузырей, чтобы убедиться, что мне нужно помочиться к тому времени, когда я вернулся домой, зная, что буду там единственным некоторое время. Вернувшись домой, я лёг на кровать и снова пережил то, что видел, быстро закалился, несмотря на то, что мой теперь уже полный мочевой пузырь ... и остальное вы можете догадаться!

Пожалуйста, напишите мне с любыми комментариями.

PS. Небольшое ободрение:

Приходите к вам, соберитесь, постарайтесь сделать несколько хороших искренних фотографий отчаяния и отправьте их сюда. Если у вас его ещё нет, пойдите и купите дешёвую маленькую цифровую камеру (тогда вам не нужно беспокоиться о том, что покупатели увидят ваши фотографии) и берите её в карман, когда вы идёте куда-нибудь, где есть возможности. (Включая супермаркеты и т.д.) Недавно я провёл 3 интересных «мероприятия» с ожиданием в очереди за один полевой день, которые я прислал. Если я смогу сделать это в Австралии с нашим относительно немногочисленным населением, должно быть гораздо больше хороших возможностей. в густонаселённых европейских или американских странах, где, я полагаю, толпа должна быть больше? (И, следовательно, больший спрос на туалеты) И подумайте о добавлении нескольких слов к картинке, чтобы рассказать, какая была ситуация или что происходило. Я с нетерпением жду ваших совков! Удачи и приятного времяпровождения.

