Салли Revisited

Пишет: Роланд

Привет народ, когда я прочитал историю Салли на форуме (надеюсь, тебе удастся скоро вернуться. Я знал это, однажды религиозные псих, о которых ты всегда предупреждал, нанесут ответный удар, но это уже другая (печальная) история), это ударила по нерву, как бомба. В качестве реакции я опубликовал кое-что на форуме. Я написал фанатское письмо Салли, всё немного запуталось, не зная, что именно сказать и что спросить. Оглядываясь назад, история Салли вызвала ошеломляющую гигантскую вспышку, и я хотел бы рассказать вам об этом.

Первая вспышка осветила период моего детства (мне было около 9 лет), когда я начал эксперименты с объёмом мочевого пузыря. Возможно, вы читали мою 3-ю историю на форуме, где я описал одноклассника, который ошеломил нас, других мальчиков, своей огромной ёмкостью мочевого пузыря: когда он пошёл в школьный туалет пописить, мы думали, что это просто не прекратится. Мгновенно я попытался дома справиться с ним: выпив много воды, я наполнил свой мочевой пузырь до краёв и измерил, сколько я смогу удержать и сколько времени потребуется, чтобы мочеиспускание. Я могу только вспомнить, что в моей первой попытке мне удалось удержать 900 мл и помочиться в течение 60 секунд, но всегда было чувство неполноценности, что это было намного меньше, чем он мог.

Не намного позже, я думаю, когда мне было около 10, я случайно услышал ученицу нашего магазина, которая опорожнила свой мочевой пузырь после работы. Боже, какое это было наводнение! Я был полностью загипнотизирован, и это был самый первый момент, когда я связал мочу женщины с эротическими чувствами и начал фантазировать о женщинах с огромными мочевыми пузырями как о частом предмете моих фантазий о мастурбации (я не один, пару недель назад другой Пользователь форума сообщил о подобном аккаунте).

Думаю, именно Флюидность упомянула, что привычки Салли и мои были примерно такими же, поскольку у нас обоих была привычка позволять нашим мочевым пузырям наполняться до точки разрыва. Но есть два принципиальных отличия: мы сделали это совсем по-другому и, я думаю, по совсем другим причинам.

Я никогда не смогу сделать это так, как Салли, я бы безнадёжно обоссался. Уловка, которую я использовал, была своего рода циклом биологической обратной связи. Как это работает? Что ж, в качестве подготовки к моей программе BET (Тренировка по увеличению мочевого пузыря) я выпивал ведро воды и ложился спать. Когда мой мочевой пузырь сигнализировал, что пора его опорожнить, это напоминало мои фантазии об Ангелах Золотого Дождя, с некоторой механической помощью или без помощи я получал удар, который механически закрывал мой выход, кроме того, сексуальное возбуждение приводило к сильному расслаблению мышц мочевого пузыря. эффект, и, наконец, моё отчаяние исчезнет на некоторое время.

Тогда мой мочевой пузырь снова звал бы на освобождение и ... см. Выше (О, я должен идти прямо сейчас, я думаю о Салли и ... это помогает! Поэтому позвольте мне назвать это явление в честь нашего нестабильного Форума гость Салли Цикл Кстати, большое спасибо Мишель за ваш ответ, но вы видите, полный мочевой пузырь сам по себе не возбуждает меня, это более тонко :-).

Я не проявил настойчивости Салли и в конце концов прекратил свою программу BET. То, что со временем у меня увеличилась ёмкость мочевого пузыря, было связано с моим естественным ростом, поскольку, как я уже писал, в итоге я получил ёмкость apx. 1300 мл теперь могу держать без боли, но только по методу Sally Cycle! 1300 мл - это ок. моя дневная выработка, когда я пью нормально, и это действительно удивительно, как Салли удалось удержать 24 часа (и более) выработки мочи в школе, в путешествии и т.д.

Часто я фантазировал о том, что случится, если молодая девушка, находящаяся в фазе роста, будет систематически делать СТАВКА. И вот с Салли эта фантазия стала реальностью, я просто не могу в это поверить!

Случай Салли примечателен и с медицинской точки зрения. Все учебники предупреждают, что нельзя делать то, что сделала Салли, по нескольким причинам:

Это позволяет бактериям размножаться и распространяться по мочевыделительной системе;
он может вызывать рефлюкс мочи, который может повредить почки; o он может даже повредить нейрональный контроль мочевого пузыря и сфинктера.

Салли не сообщала о каких-либо проблемах со здоровьем, очевидно, что ювенильный организм очень адаптивен, и ей действительно удалось успешно пройти программу BET. Большой!

Салли также примечательна в этом отношении: разве никогда не было больно держать в таком большом количестве жидкости? Я никогда не пытался превысить свой предел в 1300 мл, потому что мой мочевой пузырь «заболел». А как насчёт его размера? Я чувствовал это как твёрдый, как скала, баллон, который достиг уровня моего пупка. У Салли никогда не было проблем с узкими джинсами, узкими поясами и как насчёт занятий в спортзале в школе? Мешок вопросов, на которые могла бы ответить только Салли, если бы она вернулась ... :-(

Следующая вспышка позволила мне вспомнить особую привычку сдерживаться, когда я был apx. 6. Я просто не хотел опорожнять кишечник. Я помню, как сидел на лестнице, держась за ступеньку обеими руками и прижимаясь к ней ягодицами изо всех сил. Позже одна из моих племянниц проявила такую ??же привычку примерно в том же возрасте. В обоих случаях привычки полностью исчезли через месяц. Я говорил об этом с другом, психологом, и он выдвинул теорию конфликта власти матери и ребёнка.

Это было бы интересным новым объяснением того, почему маленькие девочки ждут. Девочки и молодые женщины, кажется, гораздо более склонны к конфликтам такого рода, и это добавило бы привычки сдерживаться, например, к таким конфликтам*, синдромы анорексии / булимии как способ выражения нерешённых конфликтов между матерью и дочерью. Другие объяснения вроде избегания неизвестных, сомнительных туалетов или, в качестве альтернативы, некоторых возбуждающих чувств, которые может вызвать полный мочевой пузырь, допустимы, но, вероятно, недостаточны, чтобы объяснить, почему так далеко, как поступила Салли. Даже когда первопричина исчезает, такие привычки могут укорениться и длиться бесконечно.

Что насчёт молодых женщин, прошедших половое созревание? Мы не знаем истории Салли 13+ и, вероятно, никогда не узнаем :-( Я не хочу спекулировать о Салли публично, поскольку это было бы несправедливо, но позвольте мне рассказать вам о моей третьей вспышке, которая проливает свет на партнёрство, с которым я работал. в течение нескольких лет был с женщиной, Региной, единственной женщиной, которую я знаю, которая имела шанс справиться с Салли.

Когда я встретил Регину, я случайно встретил девушку своей мечты, женщину, у которой, очевидно, был очень большой мочевой пузырь, который она могла, и держала его очень долго. Она предпочитала собственный туалет и почти никогда не пользовалась чужим, незнакомым. Поездка на автобусе, где мы отправились в 6 часов утра и вернулись в 2 часа ночи? Долгая-долгая поездка во Францию, где мы вылетели примерно в 9:00 и прибыли в 6:00 на следующее утро? Для неё нет проблем, чтобы не пописить в пути. Но лучше всего были прослушивания, которые я мог делать, пока мы жили вместе, поскольку они показывали по-настоящему ошеломляющие количества, которые она могла удержать.

Она заняла первое место в моём списке Зала славы, когда мы вернулись из визита друзей, где у нас было много напитков - кофе, соки, пиво - в течение дня, и поэтому она проигнорировала красивый туалет наших друзей. Когда мы вернулись домой, это был один из тех редких случаев, когда она проявляла признаки отчаяния и писила непрерывно в течение 60 секунд, и, к моему большому изумлению, продолжала брызгать струями ещё 40 секунд! Трудно сказать, но я думаю, что это было эквивалентно 80-секундному непрерывному стриму. Это интересная цифра, так как мне потребовалось также 80 секунд, чтобы аннулировать мои 1300 мл. Но у меня сложилось впечатление, что Регина писила сильнее, чем я, трудно догадаться, поскольку область акустики звука мочи малоизучена, но позвольте мне предположить количество apx. 1500 мл. Неплохо!

Она прекрасно понимала свои способности и гордилась этим. Я помню такие утверждения, как «Я могу подержать ...» или «Я могу терпеть весь день, сколько бы я ни выпил ...» или «Очень удобно не зависеть от туалетов».

Часто она смеялась надо мной из-за моего - в её глазах - крошечного мочевого пузыря. Ну, это не так уж и мало, но мне просто не нравится чувство отчаяния, если я не в ситуации, когда я могу попасть в SC.

Хотя в каком-то смысле я встретил девушку своей мечты, я никогда не обращался к WS и даже не пытался соблазнить её на WS практики. Оглядываясь назад, я вижу две основные причины: я тогда не принимал эмоционально свою ж / с склонность и не осознавал тонкую ж / с аутоэротичность, присущую удержанию в привычках женщин. Всё кардинально изменилось, когда я впервые нашёл сайт, а затем завязал приятную переписку по электронной почте.

В конце концов, именно этот сайт вдохновил меня на написание рассказов, которые мне удалось, к моему собственному удивлению. Я бы никогда не осмелился отправить их в Patches` Place из-за моего плохого знания английского языка, но положительный отклик, который вызвали эти истории, показал мне, что они задели нервы у многих читателей и стоило усилий опубликовать их.

Хотите верьте, хотите нет, но до сегодняшнего дня я ни с кем не говорил о WS, я только писал об этом. Именно наклонность написанного слова и в моём случае двойная наклонность английского письменного слова помогли мне преодолеть этот порог и оказали на меня чрезвычайно положительное влияние: это примирило мой интеллект, который всегда говорил, что секс во всей его полноте. безобидные варианты - это самое естественное на Земле, с моими эмоциями.

Patches и femaledesperation, вы заслужили мою премию за психиатрическую помощь в 1996 году!

Не поймите меня неправильно, он не жалуется на мои партнёрские отношения. Из моих историй это не очевидно, но я бы назвал себя вполне нормальным мужчиной с нормальной сексуальной жизнью, который, кроме того, наслаждается некоторыми ж / п фантазиями. Мне очень нравится основной секс, и в некоторых случаях мне удавалось извлекать выгоду из ж / д в качестве квази афродизиака.

Вспышка ярко освещает ситуацию дождливым воскресным утром, когда мы с Региной лежали в постели. Накануне вечером у нас была вечеринка, и мы оба много выпили. Ночью ходила в туалет, потому что хотела спокойно спать и не заходить в СЦ. Как обычно, у моего SO не было таких проблем, и около 11:00, когда мы оба проснулись, я начал свою программу исследования женской анатомии. Моя любопытная рука приблизилась к её пупку сверху, когда я пытался почувствовать её якобы очень полный мочевой пузырь.

«Ой, - сказала она и схватила меня за руку, - не дави на живот, я намочу постель!».

Вы бы, ребята, спросили: «Ну и что?» но когда она сказала: «Подожди минутку», я отпустил её в ванную. Все двери были открыты, я закрыл глаза и наслаждался её Водной музыкой в ??P-мажоре: первая часть Allegro Vivace, затем длинная вторая часть Adagio Cantabile, и, когда она стала нетерпеливой, заключительная часть Presto con Fuoco. Чудесный! Браво да капо! Я не стал тратить слишком много времени на прелюдию, когда она вернулась в нашу кровать, и я практически взорвался в ней.

Сейчас я написал много и позвольте мне закончить некоторыми замечаниями о том, как Салли думает, нравится ли ей ж / с (вы знаете, любопытный почтовый ящик от фанатов задел нерв ;-). Что ж, это всё вопрос определения, и я бы не стал уделять слишком много времени теоретическим размышлениям. Я в ж / с? Хм, может быть, меня могут заинтересовать некоторые научные аспекты теоретического ж / с, но не совсем ... ;-)

Исходя из собственного опыта, у меня есть ещё один аргумент (на случай, если она прочитает это) для Салли: какими бы ни были ваши фантазии, примите их! Создав свою первую историю, вы сделали важный шаг в этом направлении, и я хотел бы призвать вас продолжить, несмотря на то, что у femaledesperation возникли проблемы со страницей, возможно, вас напугали. Мы все с нетерпением ждём следующих статей, а написание рассказов - прекрасное упражнение, чтобы принять себя такими, какие вы есть, и принять нас такими, какие мы есть.

Но никогда не пытайтесь подавить свои фантазии, я обещаю вам, вы попадёте в конфликт на всю жизнь, который никогда не выиграете!

Салли, последний любопытный, неконкретный вопрос:

Я задевал нерв ... твоего ТАК?

