Мистер и миссис Санта
	Отправлено: 26 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Эта история была впервые опубликована несколько лет назад, первоначально в трёх частях. Чтобы отпраздновать Рождество, The Bath снова публикует его на одной странице ...

Сочельник в Санталанде, и мистер и миссис Санта упаковывали все подарки, чтобы разослать их детям по всему миру. Они и их помощники, Pixiemen, создавали различные игры и игрушки, которые, как они надеются, сделают маленьких любимцев счастливыми. Они так усердно работали до последнего момента, чтобы закончить приготовления.

Пока они работали, миссис Санта выпила несколько чашек чая, что неизбежно привело к боли в мочевом пузыре, но она проигнорировала это. Она не хотела ходить в туалет, пока работа не была закончена.

«OOOWWWWW!» - завыл мистер Санта, споткнувшись об один из ящиков и упав.

«Что случилось?» - спросила миссис Санта.

Мистер Санта ухаживал за своей лодыжкой.

«Мне может быть больно», - сказал он. - «Я не думаю, что пойду сегодня вечером!»

«Почему нет?» - спросила миссис Санта. - «Неужели всё не так серьёзно?»

Однако доктор Пикси посмотрел на лодыжку Санты, подтвердив его худшие опасения.

«Он сломан», - сказал он. - «Ему нужно полностью отдохнуть от щиколотки».

«Но это наше самое загруженное время года!» - объяснила миссис Санта.

«Извините, но он должен дать отдых лодыжке», - сказал доктор Пикси.

Тем временем миссис Санта почувствовала, что её мочевой пузырь наполняется. Она имеет право выпить весь этот чай. Ближе к вечеру приготовления были закончены, и коробки с подарками были готовы…. олени были готовы, а мистер Санта - нет. Он позвал свою верную жену.

«Любимая, тебе нужно начать доставлять подарки…. сейчас!» - сказал он.

«Но я не знаю как!» - ответила миссис Санта с обеспокоенным видом.

«Да, ты можешь. Вот маршрут и список… вперёд!» - сказал г-н Санта, изо всех сил пытаясь переступить через другую здоровую лодыжку, чтобы проводить её из Санталенда.

Проблема для миссис Санта во всём напряжении и волнении, в красной униформе, шляпе, перчатках и чёрных ботинках, в том, что она забыла воспользоваться туалетом перед уходом, и теперь она лопалась.

«Мне нужно ехать плохо, и часами некуда будет остановиться!» - думала она.

Первые два часа были непрерывными. Олени не шли вперёд из-за того, как держали поводья. Миссис Санта держала поводья одной рукой, другой - в промежности, и она дико ёрзала. Каждый раз, когда она приходила в дом, чтобы оставить подарок, она тратила несколько мгновений на попытки… и безуспешно…. найти туалет. При этом она ещё больше отстала от расписания, а это означало, что в этом году некоторые дети могут получить пустые мешки. Наконец, миссис Санта почувствовала, что с неё достаточно.

«Если я скоро не воспользуюсь туалетом, я его потеряю», - подумала она.

Итак, когда она добралась до следующего дома, она сначала медленно, но осторожно спустилась по дымоходу, чтобы не слишком сильно давить на ноющий мочевой пузырь. Она добралась до гостиной дома, положив сначала пару подарков под ёлку, а потом снова стала искать туалет.

Внезапно она услышала голоса из-за пределов комнаты. Пройдут секунды, прежде чем её обнаружат. Она нашла большой шкаф и помчалась к нему. Она открыла дверь, вошла внутрь и закрыла её. Двое детей, мальчик и девочка, вошли в комнату, слишком взволнованные, чтобы уснуть перед большим днём. Они сразу увидели волшебную пыль, покрывающую подарки под ёлкой.

«Санта пришёл!» - закричали они и бросились брать подарки. Потом вошёл их отец.

«Эй, вы двое, обратно в постель!» - заказал он.

Тем временем в шкафу миссис Санта страдала клаустрофобией, а также дико хотела писить. Она держалась так крепко и старалась так не ёрзать, но боль была невыносимой, и от её движения шкаф слегка трясся. Если бы она не переставала дрожать, её бы обнаружили ...

Миссис Санта пробыла в шкафу всего десять минут, но это казалось вечностью. Ей было интересно, когда же ей удастся поприсутствовать. Она держалась так крепко, что чувствовала, что если она отпустит на мгновение, крошечный поток вырвется наружу, намочив её красные штаны.

«Папа, шкаф трясётся!» сказал голос. Это было всё, что ей было нужно. Она пыталась перестать ёрзать, но это становилось всё труднее, потому что она отчаянно хотела помочиться. Двое детей смотрели, как шкаф покачивается из стороны в сторону резкими ритмичными рывками. Миссис Санта могла сказать, кто был снаружи и направлялся к шкафу, и всё же её обнаружили. Легенда о том, что Санта - это миф, может быть разрушена навсегда….

«Эй, вы двое! Я сказал обратно в постель!» - крикнул отец снова.

«Но шкаф трясётся!» - сказал мальчик.

«Мне всё равно. Снова в постель. Продолжай!» - сказал отец, отводя их обратно в спальню.

Миссис Санта подождала пару минут, просто чтобы убедиться, что дом успокоился, прежде чем наконец выйти из шкафа. Она сгибалась пополам и держалась очень крепко.

«Мне нужно найти туалет, я не могу больше ждать», - подумала она и стала осматривать дом в поисках туалета.

Внезапно она ахнула и почувствовала, как сквозь её трусики просачивается капелька жидкости. Это заставило её схватиться за себя ещё сильнее, чем раньше. Она услышала шаги… кто-то выходил из спальни. Миссис Санта бросилась в дымоход и приземлилась обратно в сани, прежде чем её поймали. Ей это сошло с рук, но ей всё ещё нужно было помочиться, и на этот раз она начала выходить небольшими брызгами. Через несколько мгновений её зад намокнет.

Её график становился всё позже и позже, поскольку у неё были проблемы с доставкой подарков детям, а также с попытками не затопить себя. Потом у неё возникла идея. Она перезвонила Главному пиксимену на Санталенд.

«Привет, а в чём проблема?» - спросил ведущий пиксимэн.

«Привет, это миссис Санта. Я отстаю от графика, не могли бы вы попросить кого-нибудь из ваших людей помочь мне?» - спросила она.

«Конечно, я немедленно пришлю вам пятерых моих людей», - ответил Главный пиксимэн.

«Не могли бы вы сделать мне ещё одну услугу? Не могли бы вы прислать мне ещё и большой контейнер?» - спросила миссис Санта. - «Причина в том, что я так отчаянно пытаюсь решить свою проблему. Если я этого не сделаю, то попаду в серьёзную аварию!»

Она не ошибалась. Ей нужно было избавиться от своей крошки… и так далее….

Примерно через полчаса миссис Санта пришлось остановиться. Она всё ещё брызгала водой в штаны, и в результате в области промежности образовалось небольшое влажное пятно. Она приземлилась с оленями в чистом поле и отчаянно выбралась наружу. Она побежала в ближайший лес, где думала, что будет защищена от посторонних глаз. Это должно быть легко, так как приближается Рождество, и большинству людей следует лечь в постель. Она изо всех сил пыталась стянуть свои красные брюки и присела на корточки, чтобы приготовиться к столь необходимому облегчению.

Однако она услышала лай. Она подняла глаза и увидела, что золотой лабрадор лает на оленей, и в результате они занервничали. Она тут же, не плача, подтянула брюки и побежала назад, чтобы помочь оленям отбиваться от собаки. Несколько минут она пыталась прогнать собаку.

«Ой!» - сказал голос. - «Что тут происходит?»

Во второй раз миссис Санта выглядела так, будто её собираются обнаружить, поэтому она снова села в сани и уехала, оставив собаку лаять. Это было близко, но ей всё ещё нужно было немного ... и влажность в промежности становилась всё больше ... теперь она была на грани того, чтобы потерять это.

После второго побега она так сильно хотела поплакать, и ей нужно было снова остановиться где-нибудь, в таком месте, где её не могли бы найти. Она непроизвольно истекала мочой, и в результате у неё в красной униформе стали очень влажные промежность и ягодицы. В этот момент она всё время засовывала руку в промежность, никогда не желая отпускать её полностью, пока не нашла место, где можно помочиться.

«Вот и всё, с меня этого достаточно!»

Миссис Санта просто пришлось снова приземлиться и отпустить остатки своей протекающей жидкости. Она приземлилась с оленями на другом поле, просто чтобы убедиться, что оно находится в нескольких километрах от других людей, затем осторожно зашагала, заложив одну руку в промежность, и зашла за стену заброшенного коттеджа.

Наконец-то она смогла облегчиться… но из-за того, что молния на её брюках теперь застряла! Она несколько раз пыталась дёргать его, чтобы заставить его сдвинуться с места, но это не сработало. Она продолжала дико ёрзать, пытаясь разблокировать молнию.

«О боже, пожалуйста, только не сейчас!» пробормотала она себе.

Но было слишком поздно. Ещё одна струя мочи смочила её брюки, и на этот раз она не могла остановиться, поэтому она встала на месте, расширила ноги и позволила капле течь по её ногам, пропитывая брюки. Из-за темноты она не могла видеть формирующуюся под собой крошку, но слышала звук плеска. Она вздохнула с огромным облегчением, отпустив, но ей тоже было неловко из-за этого. Что она собиралась делать с мокрыми штанами и с тем вечером объяснять мужу?

Каким-то образом главный пиксимэн и пять других пикси вышли и предложили помощь миссис Санте. К её ужасу, один из них увидел её мокрые штаны.

«О-о, ты обмочился!» - сказал он, и остальные, глядя на мокрые штаны, начали её дразнить.

«Эй, наша работа - доставлять детям подарки, а не баловаться!» Главный пиксимэн крикнул им и приказал им сесть в сани и приступить к работе. Затем он повернулся к миссис Санта.

«Не думаю, что вам сейчас понадобится этот контейнер», - сказал он.

«Я знаю, спасибо. Я всё равно был на грани того, чтобы пойти в штанах. Я виню в этом своего мужа!» - пошутила она, и они оба засмеялись.

Все они запрыгнули в сани и наверстали упущенное, путешествуя быстрее обычного. В итоге работа была сделана…. вот-вот, и они отправились обратно в Санталенд незадолго до восхода солнца рождественского утра.

Позже, во время открытия, г-н Санта поблагодарил свою любящую жену за всё, что она сделала.

«Вот тебе небольшой подарок, моя дорогая», - сказал он, протягивая крошечный свёрток.

Миссис Санта открыла его…. это была новинка туалета! Она явно стеснялась выбора подарка. Некоторые пиксимены втайне хихикали. Историю о том, как она обмочилась, можно было слышать почти на всей территории Санталенда.

