В полёте

Автор: Также Дженни

Прочитав признания других людей, я решил послать вам свои. Итак, вот оно:

Привет, меня зовут Дженни, мне 28 и сейчас тележка бывшая (стюардесса). Моя история началась, когда я работал в крупной британской авиакомпании. Наш рейс должен был вылететь в 10:30 по местному времени, но из-за технической неисправности сливного клапана туалета. Это клапан, который открывается в атмосферу и позволяет сбрасывать все отходы над океаном во время длительных перелётов в коридоре. В настоящее время эта система является незаконной и заменена современной автономной системой.

После двухчасового опоздания мы наконец сели в пассажиров и устроили им комфорт. За это время я заметил, что мне нужно в туалет, ведь я пробыл без туалета около 3 часов, но, как всегда, я проигнорировал это чувство и продолжил свои обязанности. Как правило, примерно через час или около того люди успокаиваются в салоне и перестают задавать все эти глупые вопросы, что даёт хозяйке немного времени, чтобы позаботиться о себе. Однако этот полёт был нелёгким. Примерно каждые две секунды кто-нибудь нажимал на кнопку дежурного, и, кроме хорошо обученных хостесс, мы

Я подойду, улыбнусь и представлю это терпеливое отношение.

Всё это время моё желание помочиться усиливалось, и я знала, что если не уйду, то начну мочить трусики. Я стал при каждой возможности отступать на задний камбуз, чтобы быть поближе к туалету в корме самолёта. Снова и снова, когда я приближался к туалету, пассажир нажимал эту чёртову кнопку и что-то просил. Мой мочевой пузырь был на грани разрыва, и я знал, что, если я не сделаю это в ближайшее время, я попаду в аварию в моей форме. Как правило, и это касается всей профессии, все хозяйки носят какие-то супервпитывающие прокладки для трусов только для этого типа проблем, если бы мы этого не сделали, по большей части наших ног были бы струйки, и это было бы очень заметно. В спешке к вылету из отеля я забыл добавить этот жизненно важный элемент к своему нижнему белью, и я всё больше беспокоился, так как желание помочиться было непреодолимым.

Как только я закончил подавать дополнительные напитки, №1 (старшая хозяйка) поманила меня, чтобы я начал подавать первому классу с аперитивом. Когда я шёл к носу самолёта, я прошёл мимо двух туалетов, боже, мне так нужно было помыться. В конце концов я добрался до передней камбуза, и к этому времени мне пришлось прижать руку к промежности, чтобы не протекать.

Это, конечно, не был имидж профессиональной стюардессы. Я взял из шкафа поднос с аперитивами и направился в первый класс. Когда я добрался до второго ряда, я почувствовал себя немного плачевным. Я чувствовала, как капля проникает в двойную хлопковую подкладку моих трусиков. Я сжал ноги вместе, пытаясь остановить поток, но всё, что мне удалось сделать, это выдавить крошку из хлопковой ластовицы и заставить её немного стечь по моим ногам. При попытке остановить поток вилка упала с подноса, за которым я ухаживал, и приземлилась под сиденье пассажира напротив. Я похолодел и инстинктивно понял, что если нагнусь, чтобы поднять вилку, то не смогу контролировать себя. Когда эта мысль пронеслась у меня в голове, мимо прошёл шаг №1.

«Ну, выбери, девочка», - сказала она. Без колебаний я наклонился вперёд, потянулся к вилке и замер, когда почувствовал, что мой переполненный и ноющий мочевой пузырь начал проходить. Я снова сжал ноги вместе, всё ещё находясь в согнутом положении, но это было дураком.

Эта ошибка заключалась в том, что всё это было направлено вперёд силой моей мочи, и над полосой отходов моего маленького танга я плакал тяжело и бесконтрольно. Я не осмелилась пошевелиться, крошка торчала не только из промежности и, кажется, на ногах моих трусиков, но и через полосу для отходов, которая, в свою очередь, поднималась по моему животу и между грудей, смачивая мой бюстгальтер, наконец, выходя из верхней части моя униформа на пол. Я был полностью унижен, потому что все пассажиры первых трёх рядов видели, что произошло. Большой толстый некрасивый мужчина, сидевший справа и спереди, сказал с американским акцентом: «Господи, девочка, я видел, как девушка описилась в трусики, но я не видел, чтобы она выходила из верхней части её платья, хорошее оружие».

Я мог умереть, я встал, и когда я сделал это, последний порыв ржи, который скрывался, вырвался, я отчаянно сунул руку в промежность и, сделав это, заставил мочу пробиться сквозь мою форму и сквозь пальцы, сделав её видимой. ко всему, что я всё ещё плакал. Вода продолжалась по моим ногам и в туфлях. Я повернулся и пошёл обратно на камбуз, оставив всем на виду яркий след. В этот момент №1 вошёл в переднюю галеру и увидел мою беду. Она подошла с выражением отвращения; она крепко обняла меня за плечо, а другой - за подол моей очень мокрой формы, приподняв её, обнажая мои крошечные в пятнах синие трусики танга. Меня так сильно трясло от страха, что я не знал, что она собирается сделать или сказать, что я снова начал бесконтрольно мочить трусики прямо на её глазах. В этот момент она поместила свою руку между моих ног, осторожно подталкивая вверх по направлению потока.

«Вот», - сказала она. - «Положи руку сюда, и она остановится. Это уже было сделано, возьмите переоденьтесь и вернись к работе, девочка».

Я был так поражён её отношением, что просто стоял, расставив руки по бокам и ноги примерно в двух дюймах друг от друга, и полностью закончил свою мочу, даже дожидаясь момента, пока последние несколько капель Закончить двойной хлопковой промежностью моих маленьких синих трусиков танга.

