Привязанная к работе

Автор: Дэвид Норт

Кэролайн нажала на ПК опцию «Записать диск» и подождала, пока закончится оценка времени. Шесть минут. Чёрт, это было дольше, чем она надеялась. Однако это было необходимо. Данные, которые она украла из системы, надолго уведут Сподлинга и нескольких его юридических партнёров. Хищение стало преступлением среди белых воротничков двадцать первого века, и, видя, как её дедушка стал жертвой этого преступления, она была полна решимости не допустить, чтобы эта паразитическая фирма оставалась безнаказанной.

Кэролайн взглянула на часы: пять сорок. Она уже была последним секретарём в офисе, необходимым для записи улик на компакт-диск, чтобы её не упустили из виду, но это также делало её особенно уязвимой, если кто-то из участников афёры случайно зашёл.

Потратив большую часть дня на сбор файлов, которые потребуются окружному прокурору для возбуждения дела против Сподлинга и других, Кэролайн не делала перерывов ни для того, чтобы выпить, ни для того, чтобы сходить в туалет, и ей определённо нужна была ванная. Её мочевой пузырь какое-то время жаловался, что им пренебрегают. Ну, чтобы заняться этим, нужно просто подождать, пока она благополучно не выйдет из здания.

Скрестив ноги, Кэролайн наблюдала, как индикатор выполнения медленно перемещается по экрану, желая, чтобы он сдвинулся с места. Однако до записи диска оставалось три минуты, когда щёлкнул интерком и голос Спаудлинга сказал: «Мисс Ханнисетт. Не могли бы вы войти в мой офис. Мне нужно, чтобы вы сняли диктовку».

Кэролайн выругалась себе под нос. Ещё три минуты. Почему старик позвонил ей сейчас?

Она нажала кнопку передачи.

«Сэр, я как раз собиралась уходить», - сказала она.

«Можем ли мы сделать диктовку завтра?»

«А теперь, мисс Ханнисетт», - прервал его Сподлинг.

«Это срочное письмо, которое нужно отправить сегодня вечером».

«Я понимаю, сэр», - повторила Кэролайн, - «но у меня приём к врачу в шесть, и если я не уйду сейчас ...»

«Мисс Ханнисетт, - снова вмешался Спаудлинг. - Я буду моим личным секретарём только в том, что вы доступны, когда мне нужно. Это также относится к нерабочим часам работы, если этого требует работа. В конце концов, именно поэтому мы платим вам более высокую зарплату. А теперь, пожалуйста, перестань увиливать и иди сюда с карандашом и блокнотом».

Кэролайн снова сверилась с индикатором выполнения - ещё две минуты. Проклятие! Было слишком долго тянуть время. Ей просто нужно было войти и взять эту ужасную диктовку, а затем, когда она вернулась к своему столу, якобы для того, чтобы напечатать письмо, она схватила диск и побежала. Взяв блокнот и карандаш и желая, чтобы у неё было время что-то сделать с ноющим мочевым пузырём, Кэролайн встала, подошла к двери офиса Сподлинга и тихо постучала. Он велел ей войти.

Кэролайн села на свой обычный стул и подождала, пока Сподлинг начнёт. Было ли это её воображением, или он вёл себя немного странно? Он казался настороженным, время от времени отрываясь от своих бумаг, чтобы украдкой взглянуть на неё. Кэролайн продолжала ждать, напрягая мышцы живота, гадая, сколько времени это займёт.

- Верно, - наконец начал Спаудлинг.

«Сегодняшняя дата. Заголовок: По поводу вашего письма от 1 сентября. Уважаемый мистер Мейсон, Спасибо, что сообщили мне обстоятельства иска, который вы предъявляете ...»

Спаудлинг продолжал гудеть пять минут, хотя Кэролайн показалось, что это намного дольше. Затем, к её удивлению, поскольку это было совершенно нехарактерно для старика, Сподлинг внезапно встал и подошёл к своему шкафчику с напитками. Она никогда раньше не видела, чтобы он действительно этим пользовался, но сегодня вечером он готовил выпивку. Через минуту он подошёл к ней с двумя рюмками, в каждой из которых была жидкость янтарного цвета.

Он протянул одну Кэролайн и ждал, пока она его примет.

«О, я ...», - начала она, слегка взволнованная этим непривычным жестом, со всем предполагаемым им подразумеваемым равенством.

«Обычно я не пью в течение дня», - несколько неубедительно заключила она.

«Я тоже, мисс Ханнисетт, - возразил Сподлинг, - но сегодня в какой-то мере исключительный день, достойный небольшого празднования».

«Праздник, сэр?»

«Да. Сегодня мы нашли особенно прибыльного клиента. Судебное дело, которое обещает быть шестизначным».

«Понятно», - с сомнением сказала Кэролайн.

«Ну, пей. Не каждый день так значительно повышается безопасность твоей работы».

Кэролайн неохотно взяла стакан. Спаудлинг залпом отпил свой стакан, поэтому, чтобы сделать его счастливым и как можно быстрее завершить ритуал, Кэролайн сделала то же самое. Сподлинг самодовольно улыбнулся, вернулся на своё место и возобновил диктовку.

Вскоре у Кэролайн возникли проблемы с сосредоточением внимания на стенограммах. Голос старика приобрёл странный, далёкий оттенок, как если бы он разговаривал с ней со дна колодца. Неужели эта порция духа действительно напоила её? У неё никогда не было высокой толерантности к алкоголю, но это было нелепо.

Голос Спаудлинга стал тише, пока он не стал одновременно далёким и приглушённым, и, наконец, Кэролайн пришлось прекратить писить, потому что она больше не могла видеть, что делает. У неё ужасно кружилась голова, и она смутно осознавала, что комната качается вокруг неё. Ей даже не пришло в голову, что это она раскачивается, и она почти не чувствовала рук, которые через несколько мгновений схватили её за плечи и откинули на спинку стула.

Это было тогда, когда время, казалось, пролетело мимо. В какой-то момент она делала записи под диктовку, а в следующий, или ей так казалось, она сидела прямо на стуле, закинув руки за спину, наклонив голову вперёд, а блокнота не было. Открыв глаза, она увидела только свои колени, подол её чёрной юбки доходил почти до колен. Но что-то было не так. Что-то было натянуто ей на грудь, прямо над грудями, белая линия пересекала её красный верх. Что это было? Она не могла сфокусировать взгляд.

Тупая боль исходила от её запястий и лодыжек, и ей было трудно дышать. Почувствовав первую вспышку паники, Кэролайн попыталась согнуть конечности, но ни руки, ни ноги не ответили на её команды двигаться. Плечи тоже болели, но это было ничто по сравнению с ужасной болью между бёдрами. Что, чёрт возьми, происходило?

Пока она сидела и пыталась вспомнить, что произошло, боль между её бёдрами усиливалась, становясь всё более сосредоточенной. Боль была отличным стимулятором, и с самого начала Кэролайн обнаружила, что воспоминания возвращаются. Она записывала диск с данными, когда Сподлинг позвал её в свой офис, чтобы записать диктовку. Она не хотела приходить, потому что ей нужно было в туалет. Она вспомнила, как ей хотелось поёжиться, когда Сполдинг предложил ей чего-нибудь выпить, но она напрягла мышцы бёдер и проглотила это. Тогда ... она ничего не могла вспомнить. Почему? А потом правда ударила её, как кулак: напиток был чем-то приправлен. Этот ублюдок Сподлинг накачал её наркотиками!

Как долго она отсутствовала? Судя по ужасной опухоли вокруг живота, довольно давно. Пока она была без сознания, её почки впитывали мочу, пока она не проснулась. Затем почки отправили всё это обратно в мочевой пузырь, предполагая, что он будет быстро выведен. О, это было её первоочередной задачей - добраться до ванной и облегчиться.

Кэролайн попыталась двинуться с места и сразу запаниковала. Её конечности были зажаты. Что было--? О Боже! Она была связана! Так и должно быть.

Она снова посмотрела на свою грудь, и на этот раз белая линия превратилась в четыре параллельных отрезка верёвки. Даже малейшего усилия, чтобы наклониться вперёд, было достаточно, чтобы убедить её, что он пригвоздил её к спинке стула. Внезапно она почувствовала давление вокруг своих запястий и лодыжек, где была привязана ещё одна верёвка. Она еле двигалась! Также к её рту и щекам была приклеена лента, что означало, что она не могла вызвать помощь, чтобы воспользоваться туалетом. Пока у неё не было другого выбора, кроме как сидеть и ждать. И даже когда кто-то в конце концов появился, как она могла выразить своё настоятельное желание пописиать через ленту, закрывавшую её рот?

Когда её ситуация накалилась, Кэролайн внезапно ужасно захотела писить. Её мочевой пузырь посылал всё более настоятельные сигналы для внимания, но она ничего не могла с этим поделать. Она отчаянно потянула за верёвку, связывающую её запястья, пытаясь протянуть её мимо суставов, чтобы хоть одну руку освободить от её рабства, но верёвка была крепко привязана. Она потянула сильнее, пытаясь растянуть её ровно настолько, чтобы дать ей немного свободы для движения, но всё, что ей удалось сделать, это ещё больше затянуть узел. Со стоном разочарования она смирилась с тем, что ей придётся просто дождаться возвращения Сполдинга или кого бы то ни было ещё.

Но по мере того, как мучительно тянулись минуты, Кэролайн всё больше беспокоилась о том, что она действительно не может продержаться дольше. Она начала отрывать ноги от пола, пытаясь с максимальным усилием освободиться от верёвки, привязанной к её груди. Стул скрипел, когда она шевелилась и пинала свои путы, и, задаваясь вопросом, действительно ли она могла сломать стул и освободиться, она раскачивалась взад и вперёд с большей силой. Стул скрипел ещё громче, но отказывался ломаться. Кэролайн издала сердитый стон разочарования через кляп. Она захотела писить; она просто должна была это сделать. Как посмел Спаудлинг поставить её в эту болезненную и унизительную ситуацию?

Не имея возможности сидеть на месте, она продолжала бороться со своими оковами, изгибая ноги из стороны в сторону, частично в попытке освободиться, но также чтобы помочь подавить отчаянное желание выпустить свою мочу. Ей очень не хотелось мочить юбку и трусики, а потом сидеть там, чувствуя себя мокрым дискомфортом. Однако, если кто-то не освободит её в ближайшее время, у неё не будет абсолютно никакого выбора. Её мочевой пузырь был близок к разрыву!

Когда в комнату вошёл Сподлинг, у неё почти кончился трос. Она тут же попыталась заговорить, но вышло лишь приглушённое ворчание. Сподлинг улыбнулся.

«Ах, мисс Хавершем. Так рада видеть, что вы снова с нами. Я уверен, что вы заметили, что вам пришлось нейтрализовать вас. Промышленное шпионаж, не так ли? Или вы собирались пойти в полицию с ваш вывод?»

Кэролайн снова проткнула кляп, и Сподлинг попытался понять, о чём она говорит.

«Ах, понятно. Ну, в любом случае, мы просто не можем этого допустить».

Кэролайн с разочарованным ужасом наблюдала, как Сподлинг пододвинул стул и сел прямо в нескольких метрах от неё. Он даже поставил правую ногу на сиденье её стула и сидел там, наблюдая, как она раскачивается взад и вперёд, и наблюдал, как её колени подпрыгивают вверх и вниз. Она поняла, что он полностью избавился от её отчаянного желания опорожнить мочевой пузырь, а этот ублюдок просто сидел и смотрел на её борьбу. Судя по улыбке на его лице и выпуклости, которую она только что заметила на его брюках, он наслаждался её затруднительным положением. Она проворчала ещё один протест, но, конечно, это не принесло ни малейшей пользы.

«О боже, - подумала она. Я так безнадёжно хочу помочиться, и через минуту мне придётся обмочиться перед ним. Едва осознавая, что она делает, Кэролайн начала качать головой.

«Я не могу позволить ему увидеть, как я мочусь, - подумала она. О нет, пожалуйста. Я не могу позволить ему увидеть, как я отпускаю трусики и юбку. Я просто не могу!

«Итак, Кэролайн», - продолжил Спаудлинг.

«Не хочешь сказать мне, что ты собирался с этим делать?»

Из кармана пиджака он достал компакт-диск, и Кэролайн поняла, что это был компакт-диск с её компьютера.

«Может быть, команда по борьбе с мошенничеством? Или, может быть, вы действительно работаете на них?»

Сподлинг встала и обошла свой стул. Он перегнулся через её правое плечо, его рука пробежала от её шеи к выпуклости её груди. Он задержался здесь на несколько секунд, прежде чем спуститься по её животу к животу. Кэролайн покачала головой и начала извиваться, когда его намерения стали очевидны. Она приглушённо протестовала через кляп, когда Спаудлинг начал массировать ей живот, посылая крошечные ударные волны через разрыв мочевого пузыря. Кэролайн неоднократно хмыкала через нос, борясь с почти непреодолимым желанием пописить. Она в отчаянии запрокинула голову, натягиваясь на свои путы в отчаянной попытке дотянуться до нажимающей руки Сподлинга и убрать её, но не могла освободиться; мог сделать что угодно, чтобы остановить его.

«Как это чувствуется?» - прошептал он ей на ухо.

«Я попал в точку?»

Кэролайн сидела там, раскачиваясь и задыхаясь, шевеля бёдрами, подпрыгивая коленями, крутясь ногами друг вокруг друга, - всё, что она могла придумать, чтобы помочь ей держаться. Но это было почти невозможно - она ??никогда в жизни так отчаянно не хотела писить.

Сподлинг широко улыбнулся ей в лицо, когда она боролась, чувствуя, что она на пределе. Внезапно он сильно надавил. Кэролайн почувствовала, как горячая моча хлынула на её трусики и частично пролилась вниз по бёдрам. Она издаёт приглушённый визг, вытягивая шею вперёд, изо всех сил пытаясь удержаться. Затем Сподлинг снова сильно надавил, и на этот раз устойчивый и мощный поток мочи хлынул по её ногам, как водопад.

Кэролайн посмотрела на мокрое пятно, быстро растекающееся по передней части её юбки, со смесью ужаса и смущения. Она мочилась, чего не делала с детства. Сподлинг продолжал давить на её измученный мочевой пузырь, а моча продолжала литься через её трусики со всей силой скаковой лошади. Она промокла, и ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Ублюдок заставил её обмочиться, намочил её одежду, унизил её.

Когда мочевой пузырь Кэролайн опорожнился и кровотечение стало убывать, Спаудлинг перестал давить на её живот и приложил руку к её щеке. Он снова прошептал ей на ухо.

«Мне это очень понравилось, мисс Хавершем. Мы действительно должны сделать это снова. У меня дома. В деревне. Завтра».

Слёзы наполнились глазами Кэролайн, когда она задавалась вопросом, сколько ещё продлится её испытание и сколько ещё унижений ей придётся вынести. Только время покажет ...

