Дилеммы колледжа
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и увлажнении.
Автор: PP Watcher

Как я уже упоминал в некоторых других своих рассказах, я жил в общежитии в колледже.

Это было дёшево, и это был один из лучших проклятых времён, которые у меня когда-либо были. И это единственный раз, когда я видел массовое отчаяние целого этажа женщин. Если вы читали другие мои рассказы, то вы знаете, что на первом курсе я жил в общежитии с общими ванными комнатами и с отдельными этажами. Одна из вещей, которые мы сделали на 4-м этаже «ЗООПАРК», заключалась в том, чтобы усыновить девочек 2-го этажа в качестве сестринского этажа. В течение года мы вместе выполняли проекты служения, вместе планировали вечеринки и просто много общались. Мы также всё время подшучивали друг над другом.

Одним холодным и свежим январским утром тех из нас, кто находился на 4-м этаже, встретили довольно злобной розыгрышем с нашего сестринского этажа. Когда мы, ранние пташки, попали в душ, нас ждал не очень долгожданный сюрприз. Похоже, за ночь девушки успели прокрасться к нам в душ и залили все насадки Kool-Aid. Ой, какое это было красивое зрелище - красная, оранжевая и голубая вода стекала на нас из душевых лейок. Излишне говорить, что этот маленький проступок не мог остаться безнаказанным.

Мы провели встречу в зале и обдумали возможные варианты. Мы подумали о том, чтобы забрать все сиденья унитазов, наполовину наполнить водой мусорные баки, поставить их в двери и сделать ещё много чего. Затем Зак придумал идеальный план. Мы бы заперли их копейки.

Для тех из вас, кто не образован в тонком искусстве блокировки пенни, позвольте мне найти время, чтобы объяснить. Все двери комнат открывались внутрь из рам. Это самый важный критерий для пенни блокировки. Это инженерный факт, что силы, которую человек может приложить к дверной ручке, чтобы повернуть её, недостаточно, когда дверь заперта на пенни. Чтобы запереть дверь на пенни, вам понадобятся два человека и два пенни. Вверху двери один человек заставляет закрытую дверь наклониться внутрь, а второй поворачивает пенни боком в образовавшийся проём между дверью и рамой. Повторите процесс внизу двери. Когда дверь наклонена, человек не может повернуть дверную ручку и открыть дверь.

Вечер четверга был нашей запланированной местью. Мы купили пачку монет и поставили будильники на 3:30 утра. В назначенный час мы все встали и рискнули спуститься на второй этаж. Я не скажу вам, как мы прошли через запертую дверь холла - всё, что вам нужно знать, это то, что мы сделали. Мы разбились на пары и приступили к работе. Мы мало что понимали, но собирались совершить идеальное преступление. Видите ли, мы застали каждую девушку в её комнате спящей. В ту ночь ни один человек не ушёл в самоволку. Этот маленький факт мы узнаем позже.

Морские котики гордились бы скрытностью, которую мы использовали при запирании этих дверей. Ни звука, ни слова, ни одной цели. Через пять минут мы закончили и снова на нашем полу, смеясь и направляясь обратно в кровать. Однако сон наш был недолгим. Я не знаю, кому позвонили первым, но первый звонок мне позвонили около 5:12 утра. Линда по телефону ругалась на меня и говорила, что нам лучше пойти туда прямо сейчас, потому что они с Синди собирались поссать на ковёр, и это было просто не смешно. Все остальные получали аналогичные звонки от девушек в зале. Именно тогда мы поняли, что получили их все. Никто на полу не мог выйти в туалет или выпустить других девушек.

Мы не могли пропустить это шоу. Некоторые из нас спустились на 2-й этаж, а некоторые вышли на улицу, чтобы немного натереть его. Я очень рад, что решил сначала выйти на улицу. Как я уже сказал, в нашем здании не было кондиционера, поэтому все окна были стальными, с двойными экранами, которые легко снимались.

Мы никогда не знали точно, кому принадлежат 5 окурков, свисающих из окон, но потоки были сильными и непрерывными от 2-го этажа до земли. Очевидно, эти девушки не могли дождаться и решили помочиться в окна. Другие девушки не были такими храбрыми, и многие мусорные вёдра приносили в туалет после того, как их выпускали, чтобы их опорожнить. Ходили слухи, что пара девушек просто не могла заставить себя воспользоваться окном, мусорным ведром или любым другим контейнером и в конечном итоге обмочилась.

Примерно в это же время Р.А. с первого этажа появились на втором этаже и начали выпускать девушек из комнат. Ну, мы не были дураками, и мы все отправились завтракать в столовую, потому что не хотели находиться рядом с музыкой. Через 15 минут нас окружили сестрички. Они ругались, кричали на нас, угрожали нам и, в конце концов, смеялись вместе с нами. Они получили свою еду и подошли, чтобы сесть и поесть с нами.

Истории, которые мы слышали, были разнообразными и весёлыми. От шока и отчаянного ужаса оказаться запертым вдали от туалета с полным мочевым пузырём ранним утром до использования мусорных баков, стаканов, золотой рыбки и (счастливой рыбы) окон. Некоторые из них отметили, что они ждали столько, сколько могли, танцуя по своим комнатам, пытаясь выжидать. Некоторые из них признались, что проиграли битву, когда сосед по комнате писил в мусорное ведро или другой контейнер, и звук был для них слишком сильным. Все они неохотно согласились, что мы действительно хорошо поработали, поймав их всех в их комнатах.

Именно в этот момент я узнал о женщинах кое-что, чего не осознавал до этого. Я знал, что они в целом писили чаще, чем мужчины, и не могли ждать так долго между поездками. Но у них также в целом есть общее, настоятельное желание в туалет после того, как встанет первым делом утром. Хотя я тоже хочу писить по утрам, я обычно могу дождаться кофе, взять газету с переднего двора или заняться чем-нибудь другим. По-видимому, это не так с большинством женщин.

Некоторые девушки хвастались, что смогли дождаться, пока их выпустят из своих комнат, и поспешить в туалет. Пара девушек даже смущённо призналась, что, дойдя до туалета и обнаружив, что все кабинки заняты, они больше не могли ждать и писими на пол душа. И, конечно же, все они пригрозили нам отомстить. Мы посмеялись, позавтракали и пошли на занятия, на которые мы рискнули.

Общежития, как я уже говорил, были хорошим временем. И они были источником многих других отчаянных наблюдений за моими четырьмя годами. Но это уже другая история ...

