В Hooter`s пиво течёт лучше

Автор: hklumfan

Это была ещё одна беспокойная, страстная, накачанная адреналином толпа в Hooters. Все представляли цвета своей команды и были готовы к большим играм March Madness. Дженнифер любила такие дни. У неё всегда было много симпатичных мальчиков, с которыми она могла пофлиртовать, и чаевые были более щедрыми, чем обычно, для таких больших событий, как этот.

Дженнифер только начинала свою смену и заметила, что ресторан уже забит до отказа. Было так много работы, что менеджеру приходилось вызывать девушек из других ресторанов, чтобы удовлетворить их потребности. Дженнифер допила литровую бутылку воды, которую завела по дороге на работу, как раз перед тем, как села за свой первый столик. К тому времени, когда она представилась парням за первым столиком, её менеджер поручил ей проводить несколько других групп к их столам, чтобы они были готовы к действию.

Примерно через 20-30 минут Дженнифер прошла по всем столам, которые она, вероятно, получит для игр. Именно в этот момент её мочевой пузырь начал посылать ей первые сигналы о том, что он наполняется и его необходимо опорожнить. Для Дженнифер в этом не было ничего необычного. Она всегда была уверена в том, что её объём мочевого пузыря выше среднего, и только однажды она отчаянно хотела писить, когда была на работе. Заказы на пиво и куриные крылышки поступали с поразительной скоростью, поэтому у Дженнифер было много дел, чтобы отвлечься от своего быстро наполняющегося мочевого пузыря. Она пользовалась большой популярностью у посетителей, и ей даже предлагали пиво хотя бы от одного покупателя за каждым столиком.

Ещё через тридцать минут мочевой пузырь Дженнифер начал экстренно наполняться. Прошло чуть больше часа с тех пор, как она допила один литр воды, и она, должно быть, выпила не менее 700 мл пива, которое клиенты предлагали ей по пути. Пиво проходило сквозь неё, и она знала, что скоро ей придётся идти в ванную. На мгновение она разочаровалась в себе за то, что выпила целый литр воды, не думая сначала пойти в ванную.

«Привет, Джен, можно мне здесь ещё пол-литра пива?» попросил клиента за столом №12.

«Я сейчас буду», – ответила Дженнифер. Она подошла к столу и сняла размер и сорт пива, который хотел клиент. Мочевой пузырь Дженнифер внезапно сжался, заставив её впервые сжать бёдра вместе. К счастью, её никто не видел, по крайней мере, за столом, за которым она сидела в данный момент. Когда она закончила принимать заказ клиента, она быстро пошла обратно в бар, чтобы взять пол-литровый стакан пива.

Вернувшись к столу, она посмотрела в сторону дамской комнаты, чтобы увидеть, как там обстоят дела. Очередь выходила в дамскую комнату, а там было всего пять кабинок, а это означало, что всех, кто хотя бы не был в ванной, можно было ждать неплохо. Наконец она дала клиенту его пиво, и группа за столом № 12 решила заказать ещё одну тарелку горячих крыльев, два кувшина пива и пару заказов картофеля фри. Каждая доступная официантка обслуживала хотя бы один столик, и каждая из них знала, что они должны помогать друг другу как можно быстрее доставить заказы на все столики. Их командная работа не только сделала их более эффективными, но и клиенты не возражали против того, чтобы увидеть множество знаковых девушек Hooter, вращающихся за столами.

Коллега Дженнифер Пейдж внезапно окликнула её: «Ты можешь отнести эти три кувшина пива к столу №6?»

«Конечно, Пейдж», – ответила Дженнифер. Сразу после того, как она подтвердила Пейдж, что поможет ей с заказом пива, её мочевой пузырь послал на неё новую волну давления. Боль от того, что она сдерживала мочу, теперь стала постоянной и всё более заметной в сознании Дженнифер. Она взяла три кувшина с пивом, держа два в левой руке, а другой – в правой. Это была первая поездка за день, когда Дженнифер дошла до того, что начала ходить очень осторожно из-за страха потерять контроль над мочевым пузырём. Дженнифер наконец добралась до стола и тут же снова сжала свои стройные бёдра вместе. Когда она наклонилась к столу, первая пара капель выскользнула из её сжатого сфинктера и впиталась в её оранжевые шорты. Дженнифер ахнула, бросив кувшин в правой руке вниз, пролив часть его на стол. Теперь, когда её правая рука была свободна, она ухватилась за край стола, чтобы опереться на него, чтобы как можно быстрее скрестить ноги. Этот моментари

Это позволило ей восстановить контроль над мочевым пузырём, и только одна капля смогла просочиться в её шорты.

Один из посетителей столика №6 заметил, что Дженнифер проявляет признаки недомогания.

«У тебя всё нормально?»

Дженнифер: «Я в порядке, спасибо».

Она изо всех сил старалась отыграться.

Парень за столом №6: «О, хорошо. Похоже, тебе нужно в туалет или что-то в этом роде, вот и всё».

Дженнифер: «Не волнуйся, я в порядке».

Дженнифер не могла быть дальше от ОК. Она потеряла три капли в её обтягивающих коротких оранжевых шортах, и боль в мочевом пузыре совсем не уменьшалась. Выйдя из-за стола, она изо всех сил старалась идти нормальной уверенной походкой, но не могла пройти больше половины пути к перекладине без пары хороших сжатий промежности. К тому времени, как она добралась до бара, она схватила свою ноющую письку обеими руками.

Из бара Дженнифер могла видеть очередь в дамскую комнату. Это было так же долго, как и раньше, может, даже немного дольше. До перерыва оставалось всего несколько минут, а ванные комнаты всё время были переполнены. Дженнифер также заметила, что Пейдж и пара других официанток начали подавать признаки того, что им остро нужно в туалет.

Через два часа после начала смены Дженнифер Пейдж внезапно подошла к Дженнифер: «Боже мой, мне так плохо надо идти в ванную. Не думаю, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы выдержать перерыв».

Дженнифер: «Я и сама очень сильно хотела писить. Просто держись, Пейдж, мы уже бывали в подобных ситуациях раньше».

Пейдж: «Я знаю, что раньше нам приходилось сдерживаться в туалетах, но я в таком отчаянии … Я чувствую, что в любую секунду собираюсь врезаться в шорты!»

Дженнифер: «Постарайтесь не думать об этом так много. Я знаю, что сейчас это непросто, но мы оба должны сдерживаться, если мы собираемся пройти через этот сдвиг без каких-либо происшествий».

Пейдж только кивнула, и в её глазах было отчаяние. Теперь она постоянно перекладывала вес с ноги на ногу. Она зажала обе руки между ног на пять секунд, прежде чем осторожно вытащила их и показала некоторое подобие восстановления контроля. Дженнифер уже поспешила взять блюдо с крылышками, картошкой фри и два кувшина из-под пива, которые стол №12 заказал ранее.

Дженнифер: «Вот оно, ребята. Извините, это заняло немного больше времени, чем обычно».

Клиент стола №12: «Не беспокойтесь, красотка. Пара других девушек пришла посмотреть, как у нас дела, так что у вас, девушки, всё отлично».

Дженнифер: «Спасибо, мы рады, что тебе нравится». Голос Дженнифер был заметно напряжённым, когда она это сказала, она скрестила ноги и немного покачивала коленями.

Клиент стола №12: «С тобой всё в порядке? Ты выглядишь напряжённым».

Дженнифер: «У меня не было перерыва с начала смены, и мне нужно сходить в туалет».

Клиент таблицы №12: «Уже почти перерыв, так что, надеюсь, ты сможешь пойти».

Дженнифер: Да … Мне нужно перейти к следующему столу, так что просто дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится.

Дженнифер едва ускользнула от стола №12, не протекая дальше. Её мочевой пузырь пульсировал, и ей требовались все усилия и силы, чтобы сдержать бесконечный поток мочи, попадающий в её уставший мочевой пузырь. Когда она подошла к столу №5, Дженнифер потеряла 1-секундный сквирт в свои шорты. На промежности её шорт было видно мокрое пятно диаметром 2 дюйма.

Дженнифер: «Вот дерьмо! Я начинаю мочиться, как маленькая девочка». (себе под нос)

Заказчик стола №5: «А знаете, когда наши крылья будут готовы?»

Дженнифер: «Нет, но позволь мне проверить это для тебя. Я скоро вернусь».

Посетительница за столом №5 едва заметила мокрое пятно между её бёдер, когда она отчаянно шла прочь, сжимая бёдра так сильно, насколько позволяла ходьба. Он знал, что для этой девушки на кону может быть что-то столь же богатое, как титул NCAA.

Дженнифер вернулась в бар, но не раньше, чем потеряла ещё один сквирт в свои шорты. На этот раз её тугая, облачённая в апельсин писька закрылась не так быстро, в результате чего диаметр её влажного пятна увеличился на 1,5 дюйма (теперь 3,5 дюйма), и несколько капель впитались в её колготки по пути вниз от неё. шорты.

Дженнифер: «Пейдж, я уже начинаю писить в шорты! Мне нужно в туалет, СЕЙЧАС !!»

Пейдж: «Я тоже немного потеряла. К счастью, на мне хлопковые трусики, которые поглотили большую часть моей маленькой неудачи, прежде чем превратились в мокрое пятно».

Дженнифер: «Мне следовало подумать об этом … Я не ношу трусиков, и моя авария теперь видна всем. Я не могу больше её сдерживать !! Ты должен помочь мне найти место, где можно пописить, пока мой мочевой пузырь не лопнул!»

Дженнифер была теперь в полном танце писи-пи-пи. Её руки были между ног, а бёдра были крепко сжаты вокруг её рук, чтобы помочь ей оказать отчаянно необходимое давление на уретру. Внезапно покупательница из столика №5 позвонила Дженнифер.

Посетитель стола №5: «Дженнифер, не могли бы вы принести мне ещё кувшин пива для моего стола, пожалуйста?»

Дженнифер: «Ты понял!»

Когда она поспешно и отчаянно наполняла кувшин, ей пришлось вытащить руки из промежности. Это заставило её уретру ужалить, и давление было таким сильным, как она когда-либо чувствовала. Она каким-то образом заставила себя вернуться к столу №5, чтобы моча больше не просачивалась в шорты.

Дженнифер: Держите, сэр.

Клиент стола №5: «Ты выглядишь так, будто собираешься помочиться в свои сексуальные шортики, блондиночка».

Дженнифер: «Не могу поверить, что мы были так заняты. У меня не было перерыва, и мне действительно нужно сходить в туалет».

Клиент стола №5: «Не похоже, что ты успеешь добраться до ванной вовремя».

Дженнифер: «Что с тобой? Вы что, никогда раньше не видели, что девушка хочет писить?»

Клиент стола №5: «Не в таком отчаянии, как ты … Я с нетерпением жду возможности увидеть такую ??взрослую женщину, как ты, писающую в шортах на глазах у всех. Если ты даже не можешь сдержать мочу, я собираюсь сообщить о вас и о вашем слабом мочевом пузыре своему менеджеру».

Дженнифер вышла из-за стола разочарованная, оскорблённая и отчаявшаяся в своём нижнем мире. Её левая рука была теперь зарыта в шорты и давила прямо на её ноющую, жалящую письку. Она попросила Пейдж накрыть стол №5 до конца игры, но мочевой пузырь Пейдж был так близок к взрыву, что она передала эту обязанность другой официантке (Кенди). Кенди тоже очень хотела писить, но её мочевой пузырь мог продержаться ещё ненадолго. Кенди однажды проверила стол №5, но это всё, что она могла сделать со всеми клиентами, которых обслуживала.

Тем временем Дженнифер собиралась заменить пиво, которое она пролила на стол №5. Наполнив половину стакана пивом, она поставила стакан на стойку и снова скрестила ноги. Её правая рука была зажата в шортах в качестве последней отчаянной меры, чтобы сдержать непреодолимое давление, которое она чувствовала между ног. Её сексуальные бёдра болели, а мочевой пузырь был в нескольких секундах от того, чтобы сдаться. Дженнифер стянула шорты и колготки до колен и быстро потянулась за стаканом, поместив его между ног прямо напротив её ноющих половых губ. Она невольно выпустила струю мочи в наполовину заполненный стакан (примерно на пол-литра), почти наполнив его до краёв. Она вылила половину из него в другой стакан и наполнила последнюю половину пивом, чтобы восполнить то, что она пролила всего несколькими минутами ранее. Затем она вернулась к столу №5, продолжая идти, прижав бёдра друг к другу и скрестив ноги, когда она подошла к столу.

Дженнифер: «Извини, что пролила немного твоего пива раньше. Я принесла тебе новый стакан в дом».

Клиент стола №5: «Это тоже хорошо. Я думал о том, чтобы не платить по счёту. Вот, выпей этот стакан пива, который не хотел мой друг. Если ты его не выпьешь, я всё ещё думаю. о том, чтобы сообщить своему руководителю, что у вас недостаточно контроля над мочевым пузырём».

Дженнифер: «Пожалуйста, не делай этого! Я никогда в жизни не хотела так сильно писить !!»

Дженнифер теперь имела преимущество, так как она смогла выпустить примерно 300 мл накопившейся мочи, когда она наполнила стакан этого клиента и переложила остаток в следующий стакан. Она всё ещё была в отчаянии, но её положение было гораздо менее опасным, чем всего пару минут назад.

Заказчик стола №5: «ПЕЙТЕ !!»

Дженнифер: «Мне действительно нужно куда-то пописить ПРЯМО СЕЙЧАС!» – Дженнифер опускает стакан пива. Она немного вздохнула с облегчением, но всё ещё находится в очень отчаянном состоянии.

Дженнифер возвращается в бар. Она достаёт ещё два стакана и готовит к бесплатному пиву. Она уже наполнила второй стакан на четверть пути лишней мочой, которую выпустила, наполняя первый стакан. Её ожидание, наконец, выпустить ещё больше своей мочи, дополнительный алкоголь, потребляемый из шантажного напитка стола № 5, и её сильно ослабленный мочевой пузырь снова заставили её просочиться в шорты. Шорты Дженнифер впитали всё, что могли. На этот раз струя прошла сквозь её шорты, образовав небольшую лужу на полу между её ног.

Дженнифер наполнила следующий стакан до краёв с впечатляющим напором и скоростью. Огромное облегчение от того, что она спустила шорты и колготки и сняла такое сильное давление, почти довела её до оргазма, но она сдерживала себя… едва ли. Остановить поток, когда стакан почти наполнился, было одним из самых трудных подвигов, которых она достигла до сих пор, но её переполняла радость от снижения давления в мочевом пузыре. Дженнифер наполнила три стакана почти до краёв, изливая 1300 мл мочи. Ей удалось приготовить шесть стаканов пива и её мочу. К столу №5 подошла упаковка из шести кубиков – комплимент в адрес заведения. Дженнифер вернулась к столу №5. Она продолжала вести себя так, словно была на грани потери контроля над мочевым пузырём, но от битвы, которую она вела с океаном мочи, которую так долго сдерживала её тёплая нежная писька, осталась только болезненность в её мочевом пузыре и промежности.

Дженнифер: «Вот, ребята. Я принесла вам шесть бесплатных бутылок пива за то, что произошло раньше. Три из них для вас». (Таблица № 5 заказчик).

Клиент стола №5: «Это больше похоже на это. Я знал, что ты будешь смотреть на вещи по-моему. Тебе нужно действовать вместе в будущем, блондиночка. На этот раз я позволю тебе и твоему жалкому мочевому пузырю соскользнуть».

Дженнифер только кивнула в знак признательности, слегка порезав ноги и сделала реверанс у края стола, как будто ей очень нужно было в туалет.

Дженнифер (в её голосе звучит отчаяние): «Я очень рада, что мы смогли что-то придумать».

Уходя от стола, она вернулась к своим обязанностям, как и раньше. Она отклонила все предложения пива до конца игры. К тому времени, когда окончился последний звонок последней транслированной по телевидению игры, она снова начала приходить в отчаяние.

Заключительное примечание: Пейдж смогла облегчить острую потребность в туалет немного легче, чем Дженнифер. Один из клиентов-мужчин заметил, что она вот-вот намочится. Её отчаяние действительно заводило его, и он предложил ей 300 долларов, чтобы она пописила в кувшин для него. Была загвоздка. Пейдж пришлось красться в мужской туалет и позволить клиенту-мужчине стянуть её шорты и колготки, подержать кувшин под промежностью и наблюдать, как она освобождается от первой струи пара до последней струйки. Он предложил Пейдж дополнительные 100 долларов, чтобы дать ему лизнуть последние несколько капель, но она не позволила ему зайти так далеко. Она позволила ему снова натянуть её шорты, трусики и колготки за дополнительные 25 долларов. Это намного рискованнее, чем путь, по которому пошла Дженнифер, но Пейдж флиртовала с парнем и рискнула. Она смогла помочиться в ванной, а клиент-мужчина получил такую ??возможность на всю жизнь.
