При разговоре по телефону
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и о случайном и преднамеренном увлажнении.
Автор: Р.Д. Уинстон

Я уверен, что секс по телефону появился вскоре после того, как Александр Грэм Белл изобрёл телефон. Несомненно, распространение сотовых телефонов увеличило сексуальную активность по телефону в геометрической прогрессии, сделав это популярное прошлое время доступным для миллиардов людей практически в любом месте и в любое время.

А как насчёт намокания телефона? Отчаяние кого-то на другом конце разговора, пытающегося удержать его и жаждущего пописить, может быть почти таким же захватывающим, как увидеть, как ваша любимая женщина мочится в штаны. На самом деле, моча по телефону может быть более захватывающей, чем секс по телефону. В то время как секс по телефону по необходимости должен быть организован сторонами на обоих концах разговора, намокание по телефону действительно может быть случайным. Так я впервые познакомился с смачиванием телефона, и это было - и остаётся - захватывающим.

Всё началось с Джой несколько лет назад. Мы с Джой были любовниками много лет, но, к сожалению, жили примерно в 300 км друг от друга. Мы навещали друг друга при любой возможности, но по необходимости наши сотовые телефоны стали для нас спасательным кругом и основным средством оставаться на связи.

Было около 22:15. в среду вечером, когда мне позвонили. Она отправилась домой после встречи с группой женщин в доме местного священника.

«Где ты была?» - спросил я. - «Я думал, ты позвонишь час назад, когда покинешь собрание».

«Встреча только что закончилась. Я думал, что никогда не уйду оттуда. Эй, а ты знаешь, открыт ли ещё Burger King?» - спросила она.

Я удивлён. Она никогда не ела фастфуд.

«Я так не думаю», - ответил я. - «Большинство этих мест закрывается в 10 часов по будням. Но они могут проехать через переулок».

«Если им не проехать через туалет, это не поможет», - сказала она. - «Я должен ходить на горшок в худшем случае». По причинам, которые я никогда не мог понять, Джой всегда использовала термин «пойти на горшок», когда она хотела писить. Однажды я сказал ей, что считаю это ребячеством, но она не согласилась.

«Вы только что покинули собрание. Не могли бы вы пойти туда?» - спросил я.

«Да, должен был. Но все спешили уйти, и мне было неловко и неловко просить преподобного Тома воспользоваться его туалетом и быть там последним». Некоторое время она молчала, а затем спросила: «Как вы думаете, Макдональдс открыт?»

«Дорогая, я не думаю, что какое-либо из этих мест сейчас открыто. Разве ты не можешь вернуться домой?» - спросил я.

«Я так не думаю. Я действительно разрываюсь. Я чувствую, что могу потерять контроль в любую секунду», - сказала она.

«Как насчёт бара, ночного клуба или, может быть, заправки?» - спросил я. - «Есть ли где-нибудь поблизости?»

Я не был знаком с дорогой, по которой она шла, и понятия не имел, что было поблизости.

Джой на мгновение замолчала.

«Слишком поздно», - внезапно сказала она.

«А? Слишком поздно для чего?» - спросил я.

«О, Рик, я мочу свои штаны. Я больше не мог их сдерживать. Я почувствовал, как поднялся волна, и внезапно моя промежность и попа стали теплее, и я понял, что мочу себя».

«Насколько это плохо? - спросил я.

«Я не могу сказать. Я надеюсь, что не так уж плохо. Мне придётся остановиться, прежде чем я вернусь домой, чтобы проверить это. Боже, я надеюсь, что никто не встанет, когда я вернусь домой», - добавила она.

«Будем надеяться, что все в постели», - сказал я.

«Впереди парковка», - сказала она. - «Я собираюсь остановиться там и проверить себя. Это за церковью, и никто не может увидеть меня там в темноте».

Джой продолжила говорить о других вещах, а затем сказала: «Вот дерьмо, это хуже, чем я думал. попа моих джинсов промокла. И мне всё ещё нужно ходить на горшок».

«Ну, просто выйди из машины, стой там и иди. У тебя штаны уже мокрые», - сказал я.

На другом конце провода колебались.

«Ты действительно хочешь, чтобы я писила, стоя здесь? Я никогда не делала ничего подобного», - сказала она.

«Какая разница? Вокруг никого нет, а ты уже мокрый», - добавил я.

«Хорошо, я отпускаю его. Ооооо, это действительно тепло и приятно спускается по внутренней стороне моих бёдер. Теперь оно стекает по нижней части моих штанов, и по тротуару течёт небольшой ручей. Боже, надеюсь, что нет. один появляется».

Она помолчала несколько секунд, а затем добавила: «Ты был прав, Рик, мне действительно хорошо - всё это тепло и влажность. Я думаю, что меня это как бы возбуждает».

«Я знаю, что уверен», - сказал я, расстёгивая ширинку, чтобы дать моему стоячему другу немного места. Я слышал её смех.

«Я действительно промокла», - сказала она. - «Мне лучше вернуться в машину и поехать домой». Мы продолжали разговаривать по своим камерам, пока она не вернулась домой. Как она и надеялась, весь дом спал, и её влажность не была замечена. В следующий раз ей не повезёт.

Следующее увлажнение произошло несколько месяцев спустя. Она ехала в крупный региональный аэропорт, чтобы забрать друга, поездка составляла около 160 км. Я был в своей квартире, ожидая её звонка.

«Что случилось?» - ответил я, когда увидел, что это она.

«Я действительно злюсь», - сказала она сердито. - «Я только что получил штраф за превышение скорости».

«О, это плохо», - сказал я, вспомнив, что это, вероятно, её третий билет за последний год или около того. - «Тебе лучше не нажимать на педаль акселератора».

«Становится хуже», - сказала она. - «Я опаздываю, чтобы забрать Сьюзен, и мне нужно пойти на горшок в худшем случае. В 15 км впереди есть площадка для отдыха, но я не знаю, смогу ли я продержаться так долго».

«Полагаю, вы теперь ведёте машину довольно осторожно», - сказал я. - «Как быстро вы двигались?»

«Коп сказал: 85», - сказала она. Я знал, что скорость ограничена 100 километрами в час.

«Ого! Куда вы торопились? Почему так быстро?»

«Потому что тогда мне пришлось ходить на горшок», - сердито ответила она. - «И стало только хуже. Я думал, что собираюсь обмочиться, пока сидел и ждал, пока он выпишет билет. Я знаю, что протёк в штаны».

«Как далеко до зоны отдыха?» - спросил я.

«Я только что миновала знак, на котором было написано 8 км», - ответила она.

«И я не смею ускоряться, потому что думаю, что коп может быть где-то позади меня», - сказала она.

Последовала минута молчания, затем «Чёрт возьми!»

«Что происходит?» - спросил я.

«Я потерял контроль. Я впускаю небольшие брызги в штаны», - сказала Джой. - «Что, чёрт возьми, я буду делать, когда доберусь до места для отдыха? Я в отчаянии и не думаю, что смогу выйти из машины», - добавила она.

«Я не могу предложить тебе никакой помощи, Джой. Просто держи бёдра вместе, - сказал я. - «И надейся на лучшее». Конечно, к этому моменту в нашем разговоре я был полностью возбуждён и сам нуждался в некотором облегчении.

«О, Рик, у меня только что случился один из этих приливов. Я действительно мочусь сейчас. Я чувствую, как тёплая моча распространяется по моей попе и по внутренней стороне моих бёдер. Я вижу блестящее тёмное пятно на моих штанах.

«Я пропитываюсь», - сказала она отчаянным голосом.

«Как далеко?» - спросил я.

«Я вижу впереди зону отдыха. Но уже слишком поздно. Думаю, я перестала писить, но мои штаны намокли насквозь», - сказала она.

Я не слышал ничего около 30 секунд, кроме шума машины. Потом вернулась Джой.

«Я нахожусь в зоне отдыха, просто подъезжаю к месту парковки», - сказала она. - «Вокруг есть люди. Это будет неловко».

«Тебе всё ещё нужно в туалет?» - спросил я.

«О, да. Я всё ещё почти переполнена. Я собираюсь выйти из машины, достать из спины несколько беговых штанов и отправиться в туалет. Я уверен, что собираюсь получить много смотрит», - добавила она с сожалением. Я слышал, как дверь машины открылась и закрылась. Затем Джой снова в эфире.

«Боже мой, я действительно вышла из-под контроля», - сказала она. - «Я стою возле своей машины, просто влезая в штаны. Я совершенно не могу это контролировать. Он стекает по моим ногам и попадает в обувь. Это отвратительно, возбуждающе, тепло и возбуждающе, и это меня бесит», - сказал он.

Она сказала. - «Я надеюсь, что тебя всё это заводит, потому что я запутался».

Я заверил её, что был. Затем очень мокрая Джой завершила наш разговор и вымылась в зоне отдыха. Позже она рассказала мне, что приехала в аэропорт поздно и забрала свою подругу Сьюзен. Она всё рассказала Сьюзен, Джой рассказала мне, и Сьюзен всё это показалось забавным. А потом рассказала свою историю промокания.

Когда я закончил писать эту историю, зазвонил мой мобильный телефон. Это была Джой. Она сказала, что стояла в очереди, ожидая, чтобы воспользоваться женским туалетом на концерте в её родном городе.

«Я вот-вот взорвусь. Впереди как минимум 30 женщин, и я уже протекаю в трусики», - сказала она.

Затем она добавила: «Но, Рик, тебе это понравится. Женщина в паре мест впереди меня мочит свои капри прямо сейчас. Я за ней, и я вижу, что её попа мокрая и стекает по спине. из её штанов. Тебе бы это понравилось! И впереди неё женщина в длинной юбке, которая делает лужу на асфальте между её ног».

«Это становилось всё лучше и лучше, - подумал я.

«Мне пора, - сказала она.

«Что ты имеешь в виду?» - спросил я. - «Ты не вешаешь трубку?»

«Нет, совсем нет. Я имею в виду, что мне нужно залезть в штаны. На самом деле, я мочу их прямо сейчас, и тёплая моча распространяется по моей промежности и вниз по бёдрам. **замечательно. Позвольте мне сказать вам, что облегчение ...»

Так она и сказала мне - в диких, влажных подробностях. Пока я слушал, я снова осознал, как намокание сотового телефона привносит совершенно новое измерение в секс по телефону.

