На метро

Автор: Fish

Джейн целую вечность пыталась найти приличный туалет, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре. Садясь в метро, ??она смирилась с долгим мучительным путешествием домой. По крайней мере, карета была пуста, но почти всегда они были в это время ночи. Она нажала кнопку воспроизведения на своём плеере и попыталась не думать о своём полном мочевом пузыре и о том, как сильно ей нужно его опорожнить.

Труба с грохотом выехала с Бейкер-стрит и направилась на север. Ей всегда было смешно пользоваться общественными туалетами, и как они обычно были грязными и отвратительными. Вкупе с тем, что у них никогда не было бумаги, что означало мокрые трусики. Ей нравилось ощущение влажности между ног, но она чувствовала себя грязной и неправильной.

Из-за пота и боли она держала ноги сомкнутыми и решила поискать в сумках то, что купила в тот день. Рождественский шоппинг был весёлым, а здесь был ноябрь; пора начинать покупать всерьёз. Когда она дотянулась до своих сумок, поезд вздрогнул, и ей показалось, что она почувствовала, как крошечная струйка хлынула в её трусики. Невольно оглянувшись, она задрала юбку, чтобы разобраться. Здесь пусто. Давление было всё ещё, тем не менее, оно увеличивалась, и, как ни странно, она чувствовала жажду. Она нашла в кармане бутылку «Эвиана» и выпила.

«Это было глупо, - сказала она себе, - но скоро она вернётся домой, и всё будет в порядке».

Вдруг погас свет. В этом не было ничего странного, это происходило регулярно, но потом поезд остановился. Голос водителей раздался поверх танной, объяснив, что на Финчли-роуд произошла угроза взрыва бомбы, и на данный момент они застряли на месте.

Джейн была огорчена. Она не думала, что сможет продержаться дольше. Без всякого предупреждения из её письки потекла небольшая струя, впитавшаяся в промежность её трусиков. Нельзя отрицать, на этот раз она их намочила.

Она провела рукой по бёдрам и коснулась хлопка, пытаясь оценить, сколько вышло. Небольшая влажная полоса между её ног сообщила ей, чего она боялась. Даже когда она их осматривала, давление снова повысилось, и из неё потекли ещё несколько капель.

Что ж, рассуждала она, ещё не всё потеряно. Вата должна впитать намного больше, так что она, вероятно, могла бы позволить себе ещё несколько капель без каких-либо проблем. Идея намочиться раньше никогда не казалась возбуждающей, но теперь, в тёмном вагоне метро, она начинала чувствовать себя весьма возбуждённой всем происходящим.

Она потёрла губы писькой ватой, и в её голове возникло слово ЖАРКА. Она почувствовала, что смачивается собственными соками, и свободной рукой массировала один из сосков. Становиться **включённым как**, из-за этого у неё было меньше шансов потерять контроль над мочевым пузырём, поэтому она какое-то время продолжала заниматься своими делами. Тот факт, что карета находилась в тоннеле, окружённом темнотой, с единственным светом, исходящим от красных аварийных лампочек (которых не было достаточно близко, чтобы видеть), она чувствовала, что она была в безопасности, чтобы развлечься, не опасаясь быть пойманными.

Она снова начала осознавать давление на мочевой пузырь, но на этот раз заботилась гораздо меньше. Она задрала юбку выше талии и широко раздвинула ноги. Всё ещё растирая трусики снаружи, она надавила на них, против напряжения её мускулов мочевого пузыря. При таком толчке поток мочи хлестал из её письки в трусики, чтобы присоединиться к остальной смеси на её промежности. Чувствуя увеличивающееся горячее влажное пятно между ног, она просунула палец в ткань своих трусиков и нежно пощекотала влажные губы своей письки, слегка постанывая в пустой, затемнённой карете. Ей вдруг захотелось увидеть свои трусики, представляя, как должно теперь выглядеть мокрое пятно. Из неё просачивалось ещё больше мочи, и на этот раз она почувствовала, как она течёт мимо её пальца, делая его влажным. Она смешала это с соком из влагалища, затем поднесла палец к носу. Потерявшись в другом мире, она вдохнула аромат, засунула палец в рот и посасывала его.

Вдруг загорелся свет, и поезд тронулся. Не раздумывая, она снова стянула юбку, бросив взгляд на трусики. Между её ног действительно было большое тёмное пятно, и ей было грустно останавливаться. Играя с собой, она была так близка к тому, чтобы кончить. Некоторое время она сидела, наблюдая за темнотой снаружи, и почти не заметила, когда ещё больше мочи хлынуло на её горячие трусики. Понимая, что она оставит отметины на юбке, она прижала бёдра друг к другу и напрягла мышцы

Ей удавалось сдерживать себя, пока она не добралась до дома, за исключением пары мокрых аварий по дороге; и вместо того, чтобы пойти в туалет, сварила себе чашку кофе, села и просмотрела свои покупки, лучше осознавая сильное давление внутри неё. Сидя за кухонным столом, она немного ослабила это давление, впустив ещё немного мочи в трусики.

Решив получить удовольствие, но не считая юбки, она с трудом переоделась в узкие белые спортивные штаны и снова села за стол. Почти сразу появилось влажное пятно. Она закурила и начала читать купленный журнал. Через некоторое время она действительно расслабилась и сильно возбудилась. Она широко раздвинула ноги, чтобы взглянуть на** он намочил пятно и сильно надавил. Пятно стало больше, когда она почувствовала, как из неё вытекает тёплая влага. Она сунула руку в штаны и потёрла клитор. Ощущение было похоже на электрический ток, пробегающий по её телу, и она снова толкнула. Она издала громкий стон, когда из неё вырвалось ещё больше мочи, вытекшей на металлический стул. Она встала, широко расставив ноги, и решила идти, пока полностью не опустеет. Пятно мгновенно распространилось по её ногам и босиком, когда она яростно потёрла свою письку.

Она схватила стул, засунула верхнюю часть между ног и прижалась писькой к горизонтальной хромированной перекладине. Твёрдость её набухшего клитора вызвала у неё невероятные ощущения, усиленные тем фактом, что эта горячая моча всё ещё текла через промежность её когда-то белых трусиков, пропитывая хлопок и окрашивая белые спортивные штаны. Она почувствовала нарастающий оргазм, когда моча потекла по её руке. Нажимая так же сильно, как только она могла, она почувствовала, как волны начинаются у её живота и текут наружу, и она содрогнулась, продолжая яростно тереться. Её мочевой пузырь опустел, и она рухнула обратно на стул, её пиьска стала раскалённой и пульсирующей, а штаны полностью промокли.

«Я должна сделать это снова, - подумала она про себя.

