Дома на каникулах

Автор: Лоуренс Морган, январь 1998 г.

Я Вики, учусь на втором курсе Калифорнийского университета в Лос-Анджелесе, а моя сестра Келли - первокурсница. В декабре мы улетели домой в Атланту на рождественские каникулы. Рост Келлис - 157 см, у неё короткие светлые волосы. Ей никогда не нравилось летать, и она обычно очень нервничает на борту самолёта.

Путешествие из Лос-Анджелеса в Атланту - долгое, часто неприятное путешествие. Нам пришлось пересесть на самолёт в Далласе, а аэропорт Далласа большой, сложный, в нём сложно ориентироваться и он очень загружен во время курортного сезона.

Рейс из Лос-Анджелеса в Атланту вылетел с опозданием на сорок минут, но в остальном прошёл без происшествий. К моему удивлению, Келли проспала большую часть этого времени. В течение последнего часа она казалась расслабленной и комфортной. Её ошибка заключалась в том, что она выпила две колы за обедом и две чашки кофе после неё.

«Мне нужно в туалет», - пробормотала она, перелезая через меня. Затем она остановилась в проходе с испуганным лицом. Тележка с едой преграждала ей путь в ванную. Она повернулась и посмотрела вверх по проходу. Стюардесса направлялась к ней.

«Есть ли перед домом ещё один туалет?» - спросила Келли.

«Нет, это только для первого класса», - ответила женщина. - «Мы уберём тележку с дороги через несколько минут. Вы можете проскользнуть мимо на одном из свободных мест».

Я посмотрела в проход. Четыре человека уже ждали уборных. Келли сдалась, перелезла через меня и села. До полёта оставалось минут двадцать.

Прошло десять минут, и Келли посмотрела через плечо в сторону ванных комнат. Проход теперь был свободен, но два человека всё ещё стояли в очереди. Келли начала расстёгивать ремень безопасности. Когда я сжал ноги, чтобы позволить ей снова перелезть через меня, голос пилота затрещал в динамике, и загорелся знак ремня безопасности. Пилот объявил, что мы скоро приземлимся, и попросил всех вернуться на свои места. Келли выругалась себе под нос, снова пристегнула ремень безопасности и полезла под сиденье за ??курткой и сумочкой. Достала пачку жевательной резинки.

«Ну что ж, - сказала я, хихикая. Келли посмотрела на меня, пытаясь не рассмеяться.

«Заткнись», - сказала она. - «Это не ваш мочевой пузырь, который теряет форму».

Она немного хихикнула. Я подумал, пойдёт ли она в ванную после того, как мы приземлимся. Я знал, что прибытие к выходу на посадку в аэропорту Далласа будет задержано, и они не разрешают вам встать с места, пока самолёт ждёт на взлётно-посадочной полосе.

«Ты будешь в порядке?» - спросила я её. 

«Да, я в порядке».

Я посмотрел в проход и увидел, как бортпроводники готовятся к посадке. Последний человек выходил из ванной, и я чувствовал, как самолёт начинает снижаться. Точно уже поздно.

Приземление было немного грубым, и я увидел гримасу Келли, когда мы приземлились. Для неё это не могло быть очень удобным.

«Немного неровный мочевой пузырь?» - дразнила я её.

«Замолчи!» - сказала она, хихикая и покраснев. - «В любом случае у меня мочевой пузырь намного крепче, чем у тебя. Помните тот раз на футбольном матче? Вы подпрыгивали вверх и вниз, как йо-йо!»

«Да, но была длинная очередь».

«Да, верно. А как насчёт поездки в Сакраменто? Вы попали в аварию в машине!»

«Я не!»

«Ты тоже! Я видел, что твоя юбка была, когда ты выходил! Я просто ничего не сказал, потому что мы были с Риком и Марти».

«Ты полное дерьмо! Я не попала в «аварию». Я просто сказала, что очень хочу в уталет».

«Ты *зашла в штаны, и ты это знаешь!»

Келли громко рассмеялась и скрестила ноги. Парень через проход смотрел на нас. Мне стало жаль, что я не начал этот разговор.

Самолёт наконец пристыковался к воротам, и пилот выключил знак ремня безопасности. Конечно, проход сразу заполнился людьми, пытавшимися вытащить свой багаж из верхних отделений, а мы с Келли даже не могли встать со своих мест. Было очевидно, что она не очень быстро попадает в ванную.

Мы стояли, ожидая выхода в проход, и Келли ёрзала, переступая с ноги на ногу. Стюардесса объявляла выход на стыковочные рейсы. Я слушал наш рейс в Атланту, но либо я его пропустил, либо она не упомянула об этом. Наконец очередь начала двигаться, и мы с Келли потянулись за своими сумками. Очередь, конечно же, отходила от самолёта, и Келли не могла добраться до ванной сзади. Теперь она опередила меня, и я подумал, не попытается ли она воспользоваться ванной в первом классе. Она этого не сделала. Мы спустились по трапу в аэропорт.

Я подошёл к стоящему рядом дежурному и спросил о нашем рейсе в Атланту. Он сверился с блокнотом и посмотрел на часы.

«Это выход B7», - сказал он. - «До конца этой дорожки и вправо. Тебе лучше поторопиться. У тебя всего десять минут, и это довольно далеко».

Потом меня осенило: самолёт вылетел из Лос-Анджелеса с опозданием на 40 минут. У нас должна была быть часовая остановка в Далласе, но теперь мы рисковали потерять связь.

«Это будет богато», - подумал я. Мы мчимся через аэропорт, и Келли нужно в туалет.

«Пойдём», - сказал я. Мы направились по дорожке. Аэропорт был переполнен, и нам пришлось продираться сквозь толпу зигзагами.

«Вики, мне нужно в туалет», - простонала Келли. 

Я заметил знак туалета слева впереди.

«Ну, поторопись! У нас всего несколько минут».

Келли бросила сумку и бросилась в дамский туалет. Я подождал снаружи и посмотрел на часы. Рейс улетал через восемь минут. Я стоял там, молча проклиная свою младшую сестру.

Келли почти мгновенно вышла из ванной.

«Забудь об этом. Там около шести человек ждут».

«Отлично. Поехали!»

Мы помчались по дорожке к большому красному знаку с буквой B. У нас было семь минут до отъезда. Толпа немного поредела, и я побежал.

«Подожди, Вики! Я не могу бегать в этих ботинках!»

Я остановился и уставился на сестру. На ней были тяжёлые деревянные башмаки и не было носков. Она выглядела несчастной. Она остановилась, сняла туфли и побежала догнать меня. Я снова побежал к воротам, Келли боролась за мной.

Она заметила ещё одну ванную.

«Лемми, попробуй здесь», - выдохнула она. - «Я так жутко хочу писить».

Её лицо исказила боль.

«У нас нет времени! Мы пропустим этот рейс из-за вашего перерыва на горшок!» - кричал я на неё. Я был почти уверен, что это был последний рейс за день. Мне действительно не хотелось ночевать в аэропорту, просто чтобы моя сестра могла избежать небольшого дискомфорта. К настоящему времени я тоже захотела писить. Но я мог подождать, пока мы сядем в самолёт.

Келли смотрела на вход в ванную. Дверной проём блокировал жёлтый знак, свисающий на цепи. Ванная была закрыта на уборку.

«Давай!» - кричал я на неё. Я схватил её за руку, и мы побежали по дорожке. Я взглянул на часы. Пара минут. Мы подошли к воротам в поту, отягощённые сумками и запыхавшись. Билетный агент собирался закрыть дверь.

«Подожди подожди!» - кричали мы на него. Он остановился и уставился на нас, оставил дверь открытой и вернулся к стойке. Пока мы с Келли рылись в кошельках в поисках соединительных билетов, агент уставился на ноги Келли. На его лице было любопытное выражение. Она намочила штаны? Я вытащил свой билет, протянул ему и посмотрел на джинсы Келли. Её промежность выглядела сухой. Тогда я понял, что агент, должно быть, смотрел на её босые ноги. Келли даже не заметила его взгляда.

Келли, неся свои туфли, спустилась по трапу, и мы сели в самолёт. Люди смотрели на нас, пока мы занимали свои места. Некоторых явно раздражало то, что наше прибытие в последнюю минуту задерживало отъезд. Я сел и сунул сумку под сиденье.

Келли бросила сумку, сумочку, пальто и туфли на сиденье и направилась по проходу в ванную. Стюардесса встретила её на полпути.

«Мисс, вам нужно сесть. Самолёт вот-вот взлетит».

«О, пожалуйста. Мне просто нужно в туалет».

«Извините, мисс. Во время взлёта вам нельзя находиться в ванной».

Самолёт фактически пятился от ворот.

«Я отойду только на минутку. Пожалуйста, мне действительно нужно в туалет!»

Теперь она казалась очень отчаянной.

«Мисс, вам нужно сесть. Как только мы будем в воздухе, вы можете вставать. А теперь, пожалуйста. Мне нужно, чтобы вы сели. Это для вашей же безопасности».

Келли резко развернулась и поспешно села на своё место.

«Дерьмо!» - мягко сказала она. На этот раз она заняла место у прохода. Она бросила свои вещи на пол и скользнула на своё место.

«Это чушь собачья», - пробормотала она, пристёгивая ремень безопасности.

Она посмотрела через плечо на бортпроводника:

«Чёртова сука».

Она скрестила левую ногу и сунула её под правую. Я взглянул на её промежность и ноги. Подошвы её ног были грязными от бега по аэропорту без обуви. Её джинсы были сухими, но я подумал, не намочила ли она трусики. Выдержит ли она взлёт?

Самолёт медленно рулил по взлётно-посадочной полосе, а затем плавно остановился. Пилот подошёл к громкоговорителю и объявил, что будет небольшая задержка, потому что один самолёт впереди нас на взлётно-посадочной полосе.

«О, Иисус Христос!» - простонала Келли. - «У тебя всё нормально?» - спросил я.

«Нет, я не в порядке! Я готова обоссаться в штаны!»

«Нет. Просто подожди. Мы будем через несколько минут».

Мне стало её жалко. Я взял её руку и слегка сжал. Её ладони вспотели. Она скрестила ноги, затем разжала их и снова подставила под них правую ногу. Она села и закрыла глаза. Самолёт наконец взлетал.

Келли внезапно напряглась и сильно сжала мою руку.

«О, боже мой», - прошептала она и посмотрела себе на колени. В шве промежности появилось небольшое влажное пятно. Её нижняя губа дрожала.

«Шшшшш! Просто держись, Келли. Ты почти у цели! Сделай глубокий вдох и подумай о чём-нибудь другом».

«Я не могу! Я ничего не могу с собой поделать! О, Иисус, Не-е-ет ...»

Я посмотрел на её колени. Мокрое пятно не увеличивалось. Я подумал, что она выпустила достаточно давления, чтобы теперь дойти до туалета. Келли снова закрыла глаза и положила голову на спинку сиденья. Самолёт быстро набрал высоту и выровнялся. Знак ремня безопасности погас.

«Да ладно, пошли! Мне тоже нужно в туалет!» - сказал я, вставая.

«Я иду первой!» - резко бросилась она на меня, пытаясь встать со своего места.

«Хорошо, хорошо, давай, - сказал я.

Мы пошли по проходу, но двое других людей опередили нас до ванной. Стюардесса открывала дверь парню постарше, а за его спиной стояла девушка лет пятнадцати.

«Это невероятно», - пробормотала Келли. - «Я не могу поверить, что это происходит».

Мы выстроились в очередь за девушкой, и Келли спросила дежурного, есть ли в самолёте ещё одна ванная. Женщина посмотрела на промежность Келли. Нет, сказала она, это единственное. Казалось, она сдерживает улыбку. Девушка впереди нас посмотрела на Келли и пожала плечами.

Келли нервно переминалась с ноги на ногу, закусывая губу. Ждали минут пять. В ванной я слышал, как парень встаёт и застёгивает ширинку. Он открыл кран, и я услышал плеск воды, когда он мыл руки.

«О, боже мой», - громко сказала Келли. Она сжала ноги вместе и посмотрела на свои джинсы. Мокрое пятно быстро разрасталось.

«О, Боже мой, нет, пожалуйста!» - воскликнула она.

У Келли теперь было большое тёмное пятно в промежности. Стюардесса и девушка посмотрели на неё. Влажность быстро распространялась, по ногам её Левиса стекали мелкие морщинки. Келли уставилась на свои штаны, её нижняя губа быстро задрожала.

Я положил руку ей на плечо.

«Всё в порядке, Келли. Ты в порядке».

Но с ней было не всё в порядке. Келли потеряла контроль. Пи теперь сочилась из-под её джинсов, собираясь вокруг её босых ног. Лицо Келли стало ярко-красным, и она заплакала. Пятнадцатилетняя девочка смотрела на неё, прикрыв рот рукой, еле сдерживая смех. Люди в самолёте начали оборачиваться, чтобы посмотреть, что происходит.

Дверь в туалет не заперта. Стюардесса сделала небольшой шаг вперёд и заговорила с девушкой.

«Не могли бы вы позволить ей попасть туда первой? Ей действительно нужно попасть туда быстро».

«Конечно».

«Спасибо», - пробормотала Келли, не поднимая глаз.

Мужик вышел из туалета. Он выглядел так, будто ему было около 90 лет. Он медленно прошёл мимо нас, не обращая внимания на зрелище, развернувшееся, пока он опорожнял кишечник. Келли, хромая, вошла в ванную, всё ещё глядя на свою промежность. Стюардесса коснулась плеча Келли.

«Я посмотрю, смогу ли я найти вам несколько полотенец», - сказала она ей. Келли не ответила. Дверь в ванную заперта, и я слышал, как Келли тихонько плачет.

Стюардесса направилась на кухню. Девушка посмотрела на пол, где моча Келли впиталась в ковёр.

«Она, наверное, пробудет там какое-то время», - сказала девушка. Но на самом деле она говорила не со мной. Другая женщина стояла позади меня и тоже ждала ванной.

«Что случилось? Она больна?»

«Ну ... вроде ... Она вроде как попала в аварию».

«Происшествие?»

Женщина тупо посмотрела на нас. Девушка посмотрела на меня, затем снова на женщину.

«Она намочила штаны», - наконец сказала девушка.

«О нет, - тихо сказала женщина. Ей было около тридцати, с длинными чёрными волосами.

«Это случилось со мной однажды в метро».

Стюардесса вернулась с парой тканевых кухонных полотенец и постучала в дверь ванной. Через мгновение Келли приоткрыла дверь. Она подтянула джинсы, но не застегнула их. Я мог видеть её белые трусики, пропитанные мочой за застёжкой-молнией. Её лицо было залито слезами, а макияж растёкся. Стюардесса вручила ей полотенца.

«Мне очень жаль. Ты в порядке?»

«Да, со мной всё будет хорошо», - тихо сказала Келли. Она закрыла и снова заперла дверь.

Стюардесса спросила меня, вместе ли мы, и я ответил утвердительно.

«Есть ли у неё какая-нибудь одежда, в которую она может переодеться?»

Я уже думал об этом. Но в ручной клади Келли не было ничего, кроме журналов, косметики и Walkman. Всё остальное было в её чемодане, который был проверен.

«Она часто сталкивается с этой проблемой?» - спросил меня служитель.

«Нет, не совсем так», - сказал я.

Я объяснил, как Келли держала его в руках почти два часа и что у неё не было времени поехать в аэропорт.

Келли наконец вышла из ванной и передала полотенца бортпроводнику. Она стёрла макияж с лица. Она выглядела немного лучше и расслабленнее.

«Ты в порядке?» - мягко спросил я. - «Я думаю ... всё в порядке, насколько это возможно».

Я вернулся с ней на место, и пятнадцатилетняя девочка вошла в ванную. Бортпроводник последовал за нами.

«Позвольте мне принести вам одеяло. Возможно, вам будет немного удобнее».

Келли не ответила. Келли села, и я сказал ей, что мне всё ещё нужно идти. Я направился обратно в ванную, чувствуя себя более настойчивым. Девушка выходила, и другая женщина отпустила меня первой. Когда я вернулся на своё место, Келли накрыла колени одеялом. Она снова подставила левую ногу под правую, но всё ещё была босиком. Я заметил, что моча очистила большую часть грязи с её ног.

Она хихикнула, когда я перелез через неё.

«Как вы думаете, она высохнет к тому времени, когда мы приземлимся?»

«Ни за что. Мы будем там меньше чем через полчаса».

Она снова хихикнула.

«Как вы думаете, что скажет Марти?»

Я не думал так далеко вперёд. Келли говорила о своём парне, который забирал нас в аэропорту.

«Ой, блин. Может, ты сможешь переодеться в аэропорту после того, как заберёшь чемодан».

Теперь я начал смеяться.

«Нет. Он встречает нас у ворот».

«О, Боже. Ты серьёзно?»

Она ещё раз захихикала.

Когда мы вышли из самолёта, её джинсы, конечно же, были всё ещё насквозь мокрыми. И Марти был там, весь улыбающийся, ждал её. Когда он увидел её джинсы, его рот приоткрылся.

Когда мы шли к месту выдачи багажа, Келли рассказала ему, что случилось, хихикая на протяжении всего этого процесса. Марти не мог отвести глаз от её промежности.

Келли действительно переоделась в туалете аэропорта после того, как забрала сумку. В машине Марти подробно расспрашивал её об аварии, желая узнать все подробности, например, как отреагировала стюардесса. Он ловил каждое слово истории и продолжал смотреть на её промежность, хотя теперь она была в чистых штанах.

Марти высадил меня в доме наших родителей, а затем отвёл Келли к себе. Что там произошло, знает только Келли.

Но на обратном пути в Лос-Анджелес Келли не пила кофе.

