Название: Обман

Автор: Frodo

Дизайнер искал женщин с маленькой грудью, и Джордж определённо подходил для этого. Высокий и гибкий с гладкой поверхностью. белая кожа и длинные тёмные волосы, он был идеальным кандидатом на андрогинный образ в этом году. И никто не знал, что он мужчина. Ни агент, с которым он недавно подписал контракт, когда полностью увлёкся женской одеждой, ни хихикающие подростки, среди которых он надел последние дизайнерские платья и уличную одежду в крошечной гримёрной. Единственная проблема заключалась в том, что он захотел писить, причём ужасно, и единственный туалет находился прямо посередине зоны для переодевания. Полные модели хихикали, когда садились на фарфоровый трон на глазах у всех, но для Джорджа это было настоящим риском. Так что ему просто нужно было удержать это.

Это платье было разрезано почти до промежности, и Джордж был благодарен за то, что надел сильно эластичную ленту, которая подавляла его гениталии, которые в расслабленном состоянии были маленькими, но могли опухать до внушительных размеров.

Даже когда он встал перед камерой, Джордж почувствовал непреодолимое желание пописить, и крошечная струйка рассеялась в эластичном материале, прежде чем он восстановил контроль. Он двинулся и притворился, как велел фотограф, но новая волна настойчивости накрыла его, и ещё одна струя была поглощена лентой внизу. Но теперь его промежность была явно влажной.

Давление внутри и упражнение мускулов уретры оказали на него свой обычный эротический эффект. Джордж выпрямился. Сначала резинка сохраняла почти болезненную фиксацию, но по мере того, как его пенис продолжал утверждаться, он начал выходить за свои пределы. Как только фотограф сделал серию снимков, он выскочил из своей сдержанности и создал неприличную выпуклость на ткани платья. Все ахнули, когда оскорбительная палочка проткнула чистый материал и брызнула на пол жидкость.

В крайнем унижении Джордж побежал в гримёрку. Он сбросил откровенное платье, затем схватил свою уличную одежду и остановился только у чёрного выхода, чтобы облегчить себе занятие в переулке. Полуобнажённый и потенциально на виду у публики, он натянул брюки и блузку и помчался в безопасное место в метро. Его обман был раскрыт!

