Поездка в магазин за продуктами

Автор: Дженни

Я хочу рассказать вам о том, как вчера вечером ходила по магазинам ... Я до смерти хотела писить, когда приехала - я пришла прямо с работы. Я пошёл в местный Коулс (здесь есть супермаркет) и искал девушку, но не нашёл! Не желая терять слишком много времени, я пошёл в «быстрый магазин» и подумал, что, может быть, смогу вернуться домой. Хотя мне нравится писить в трусики, я обычно не публичный человек! Так или иначе, с парой мелких «капель» и немного удерживая и скрещивая ноги, я добрался до последнего прохода ... Но я забыл две вещи - так что я пошёл к первому, а затем началась проблема! Когда я шёл к следующему предмету, я врезался в угол (я полагаю, пытаясь торопиться) и выпустил ещё больший поток мочи ...

Потом, когда я пытался достать это последнее (пачку печенья - ко мне приходили друзья) на следующий день) вышел ещё больший сквирт! Было бы не так уж плохо, если бы на мне была юбка, потому что там было не слишком много людей и никого в проходе не было, но на мне были брюки и нашивка.**появился в середине, который медленно рос! Я расстегнула молнию и опустила руку, но всё, что у меня было, - это ещё раз пописить. Так как там никого не было, я отпустил ещё несколько, чтобы выжить на выходе.

У меня чёрные брюки (рабочая форма), так что это видно, только если внимательно присмотреться - хотя мои ботинки скрипели и под ногами была небольшая лужа. В любом случае, мне удалось выбраться, и если кто-то заметил, они не сделали это слишком очевидным - я планировал закончить, зайдя за свою машину на автостоянку, но в машине было двое парней, двое болтающих! Я был бы слишком очевиден, чтобы сидеть на корточках, поэтому я встал позади своей машины и вёл себя так, как будто я разговаривал по телефону, и поскольку они могли видеть только мою «верхнюю половину», я просто позволил всему этому уйти в трусиках и брюках ... Я даже успел немного потереться между ног и ушёл ... Чертовски неловко, но, признаюсь, в итоге мне понравилось! Каким-то образом, когда я делаю подобные вещи на публике, я получаю очень хороший оргазм после этого!

