Влажный вечер Синди

Автор: Fishaz (мужчина из Калифорнии)

Публикуйте мои истории так, как считаете нужным ---

...Синди посмотрела в зеркало заднего вида и увидела, как мигают синий и красный свет.

«Отлично, - подумала она, - идеальное время, мне действительно нужно в туалет».

Она остановилась на обочине дороги и подождала, пока офицер подойдёт к её окну.

«Мэм, я могу увидеть вашу лицензию и регистрацию?»

Он стоял там, тёмный, как ночь, на фоне городских огней вдалеке. Соответствующие документы вышли из её рук в руки офицера Дарк, который отнёс их к своей машине и оставил Синди ждать.

«Надеюсь, это не займёт много времени ...» - подумала она, когда давление в её мочевом пузыре увеличилось и начало пульсировать. Синди села и ждала ...

И, как мы все знаем, полицейским требуется некоторое время, чтобы заполнить эти формы - подписать их в трёх экземплярах и сделать с ними всё, что они делают. Офицер Дарк довольствовался своими таинственными делами в своей машине, пока Синди ждала… нетерпеливо, нервно, со страхом.

Синди сжимала старые мускулы Кегеля, пока её маленький таз, казалось, вот-вот взорвётся ... но её моча всё ещё не вылезла наружу ... Ей было жаль, что на ней не было юбки, которую она могла бы приподнять и избавить себя от унижения ... но она, конечно, носила свои любимые обтягивающие синие джинсы - те, которые были тугими в промежности и натирали её клитор при ходьбе, и держали её мокрой весь день ... Но не такими мокрыми, как она боялась. она собиралась быть.

«Офицер, - крикнула она из окна на гудящую, мигающую машину позади неё, - мне, ммм, мне действительно нужно поссать где-то ... не могли бы вы, пожалуйста, уделить немного меньше времени?»

Нет ответа. Синди почувствовала подёргивание между ног, поскольку её тазовые мышцы начали проигрывать отважную битву.

«О, Боже, я писаю в штаны», - пробормотала она про себя в полной форме Патча. И действительно, крошечный поток мочи вышел из её уретры и был мгновенно поглощён её узкими белыми хлопковыми трусиками, которые её незаконный любовник, Аквавит, купил ей на день рождения.

«Аква будет так зол на меня».

А затем, когда всё это происходит, первая капля мочи вызвала вторую волну, когда горячая моча Синди вылилась из её промежности в трусики и оттуда распространилась, пропитывая всю её область таза и верхнюю часть тела. бёдра и её попу ... Синди посмотрела вниз, когда увидела, что влажное пятно между её спелыми, сочными сексуальными ногами становится всё больше и больше, когда её моча вырвалась из неё, в джинсы и на мягкое сиденье её машины. Было так жарко, когда она вышла наружу, омывая сиденье её штанов мочой, когда запах мочи начал заполнять машину ... Синди не могла придумать ничего более унизительного, чем то, что происходило с ней прямо сейчас. В конце концов, она решила не бороться с этим ... а затем фактически начала выталкивать мочу в джинсы. Синди всегда была девочкой типа «всё или ничего».

Она толкала и толкала, когда объёмы мочи хлынули из неё, намочив ноги, безвозвратно впитываясь в ткань и подушку её сиденья. Она могла слышать шипение её мочи, хлынувшей через её джинсы. 

Синди вздрогнула от осознания того, что она начала упиваться чувством того, что расслабилась и писила в штаны. Ей начала нравиться тёплая влажность в штанах, пьянящий запах мочи в машине ... Она начала тереть промежность, чувствуя, как тёплая влажная денимовая ткань прижимается к её затвердевающему клитору ...

«Мэм, что вы делаете?»

«Вот дерьмо, ничего!»

«Простите меня, мэм?»

«Гм, я имею в виду, ничего, я просто что-то искал».

«Пожалуйста, выйдите из машины».

У Синди не было ни слов, ни мыслей. Всё, что она знала, это то, что она собиралась встать перед тёмным безымянным офицером и представить ему свою мокрую, едкую, возбуждённую личность. Ей хотелось быть где-то далеко ... Но, конечно, не было, и она продолжала стоять перед офицером, раскрасневшееся лицо и мокрые штаны. Она почувствовала, как маленькие капельки мочи стекают по её ногам в носки.

«Вы пролили алкогольный напиток себе на колени, мэм?»

«Нет, офицер», - сказала Синди лицом вниз, робкая и очень смущённая.

«Тогда что же это пролилось вам на колени, мэм? Вы что-нибудь выпили сегодня вечером?» - сказал тёмный человек, вырисовавшийся на фоне городских огней.

«Нет, офицер, сегодня я не пил ничего».

«Тогда что это у вас на коленях?»

«Пи» - вот всё, что она могла произнести.

«Простите меня, мэм?»

«Это моча, офицер, я писила в штаны».

«Повернитесь, мэм, мне нужно это проверить».

Синди повернулась, чтобы показать офицеру, что она действительно полностью намочила свои узкие джинсы, так как её стройная попа так удачно изображала результат несчастного случая, связанного с намоканием, а не утечки напитка.

«Могу я, пожалуйста, уйти, офицер. Я был плохим и мочился в штаны, но это не незаконно, не так ли? Пожалуйста, отпустите меня домой. Послушайте, я мочусь ещё больше».

И действительно, без её ведома последняя моча Синди лилась по её ногам, носкам и туфлям.

Тёмный и зловещий офицер вернул ей лицензию и регистрацию.

«В следующий раз пользуйтесь ванной, а не штанами, мэм. С юной леди вашего возраста не должно быть несчастных случаев».

И Синди влезла обратно в машину, опустив голову, обтягивая джинсы, промокшие до ног, стыдясь - и всё же желая пересмотреть свои либидозные чувства, которые она испытала во время освобождения в машине.

Она завела машину и направилась домой ... возбуждённая, когда все вышли и промокли до костей. Синди никогда раньше не чувствовала себя так. Но она была уверена, что ощущение хорошее.

Синди подъехала к своей подъездной дорожке и проковыляла к себе в квартиру, где сидел её парень А, потрясающе красивый и блестящий, и печатал в своём блокноте. Он работал над своей Великой американской порно-историей, которая занимала его несколько месяцев.

«Привет, сладкий! Что случилось? Ты весь мокрый ...»

«Я был плохим и обмочился в штаны ... сначала это было случайно, но потом я не знаю, что случилось, и я начал идти нарочно, и мне так жаль, ты злишься?»

«Конечно, нет, дорогая».

А подошёл к Синди и обнял её. Некоторое время они стояли так, голова Синди уткнулась в плечо А.

«А?» - сказала Синди.

«Да, дорогой?» ответил ей истинный Адонис любовника.

«Будет ... ты потрёшь меня там, где я писила ...?»

«Хмммм… какая новинка!» - ухмыльнулся А.

«Конечно, сладкая. Давай просто ляжем здесь на кровать и принесём мягкую подушку для головы. Синди попала в аварию?»

«Да, я написила в штаны».

«Что ж, давай просто посмотрим, сколько ты мочился…»

И с этими словами А провёл руками по лицу Синди, по её мягкой груди, по её животику, к её промежности, которая была очень, очень влажной. Он провёл рукой по ширинке её узких джинсов, между её ног и вокруг её очень влажной, очень красивой, очень красивой попы ... в этот момент он сжал, и Синди издала стон.

А. начал тереть Синди между ног - источник всей её влажности - пока он целовал её в губы, и их языки переплелись, и смотрел, как она начала кончать ...

«А, думаю, я кончу в мокрые джинсы! Помогите мне кончить!»

А., конечно, был ей услужлив и медленно и сильно тёр её письку через джинсы, в то время как он целовал её, сжимал её груди и щипал её соски. А затем он расстегнул молнию на её джинсах, сунул руку в мокрые белые трусики и всерьёз потёр её клитор, чувствуя, как её горячий влажный твёрдый клитор пульсирует на его пальцах.

«О, А, ты самый горячий, самый крутой, самый крутой мужчина, которого я когда-либо знал! Я порываю с Аквавитом. Ты единственный для меня !! И ... Я ... КОНЧИЛАСЬ !!!! ОХ! ОУ! О БОЖЕ! О-ох!! Ооо ... мммммм ... о-о-о-о-о-о ...

«Это было потрясающе», - сказала очень довольная Синди.

«Теперь я хочу, чтобы ты был во мне».

«И я хочу быть в тебе, Синди».

А. вытащил свой огромный 11-дюймовый член и стянул промокшие джинсы и трусики Синди. И с её штанами до щиколоток, А. лёг на Синди и вошёл в её тугую, горячую, мокрую, скользкую, восхитительную письку. люблю, потеет, стонет, вздыхает ... и очень-очень влажно.

КОНЕЦ

Эпилог

Если в Южной Калифорнии есть красивая, сексуальная, стройная, приятная и милая женщина, которая идентифицирует себя с Синди и может получить удовольствие от подобного опыта, напишите мне. Я хотел бы получить известие от вас.

(Я знаю, что на этом форуме неодобрительно относятся к личным контактам, но позволь мне это, Монти? Спасибо, мы тебя любим!)

