Название: Пис для фото

Автор: Fluidity

Это столь же точный отчёт, как я припоминаю единственное, что я помню, случайное промокание взрослого человека.

Это был тёплый выходной день, и я был полон решимости использовать телеобъектив, который я купил для своей камеры. Я направлялся к вершине Твин Пикс, пары гор, которые находятся к югу от красивого города Сан-Франциско и выходят на него.

Когда я ехал по извилистой дороге по улицам, заполненным домами, я знал, что после полутора часов езды поздно утром, мой мочевой пузырь был довольно полон, и я должен опорожнить его, прежде чем достичь вершины. К счастью, в поле зрения появилась заправочная станция, и я поехал. Однако в этой заправке было что-то странное, даже несмотря на то, что она находилась в явно очень богатой части города. Это было больше похоже на крепость, чем на «сервисную» станцию.

Как и на большинстве станций, вам приходилось платить заранее в кассе. Этот кассир находился за металлической клеткой. Каким-то образом я понял, что эта станция, должно быть, была объектом множества ограблений, и владелец отвечал.

Я подошёл к кассе и спросил, где находятся туалеты.

«Нет никаких». Вот и всё. Для клиентов не было. Это место было теснее гробницы.

Что ж, к счастью, я не был в отчаянии, просто немного наелся. Я вернулся к своей машине, совершенно не боясь, что у меня будет достаточно времени для фотосессии. Я почувствовал, что мой мочевой пузырь переполнен, но он не собирался опустошать его. Вы можете заметить разницу.

Я поехал на вершину Твин Пикс, где есть длинная угловая парковка с прекрасным видом на город. Я нашёл хорошее место, припарковался и вернулся, чтобы достать штатив и фотоаппарат. Мой план состоял в том, чтобы установить штатив, установить на него камеру, установить телеобъектив и сделать несколько снимков.

Вытащив сумку для фотоаппарата, я залез в багажник машины и вытащил штатив. А потом это случилось. На мне были узкие джинсы, и изгибание, должно быть, оказало дополнительное давление на мой очень полный мочевой пузырь. Мои сфинктеры не находились под давлением и поэтому были расслаблены или могли без особых усилий удерживать мой мочевой пузырь назад.

Но внезапно у меня возникло уникальное ощущение, что мой мочевой пузырь протекает. Моча текла мимо моих сфинктеров к внешнему миру и свободе. Ощущение было удивительным, поразительным и любопытным. Я спокойно и инстинктивно приказала своим сфинктерам отрезать его! Они отреагировали быстро и перекрыли поток, тем самым с силой впрыснув то, что ускользнуло и находилось «в пути», в мои шорты.

Сразу после послушного ответа моих сфинктеров я понял, что мои страхи ещё не закончились. Мой мочевой пузырь снова протекал; мои сфинктеры дали короткий спазм сокращения, а затем вернулись в своё полу расслабленное состояние, которое допускало предыдущую утечку, которая теперь повторялась.

Эта последовательность повторялась три или четыре раза за короткие десять секунд или около того, каждая струя брызгала мне в штаны, создавая всё большее и большее мокрое пятно, которое росло на промежности моих джинсов.

Наконец мои сфинктеры восстановили контроль над мочевым пузырём, который был почти таким же полным, как и раньше, но мои удерживающие мышцы были готовы держать его под контролем. Пришлось решить, что делать. Даже взглянув на безошибочно узнаваемое мокрое пятно на джинсах, я немедленно приступил к настройке камеры.

Люди просыпались по тротуару, любуясь прекрасным видом, и даже не взглянули на меня и мою мокрую промежность. Я не искал доказательств того, что другие заметили моё состояние; Я был доволен тем, что зарылся головой в песок в своём фотоателье. Я сделал около дюжины снимков, спокойно разобрал оборудование и убрал его в свой гараж.

Я осторожно сел в машину, опасаясь, что смещение вдвое, чтобы сесть в машину, могло вызвать новую серию непроизвольных брызг. Я знал, что мне скоро нужно найти комнату отдыха, потому что я не смогу выдержать гораздо большего давления. Я проехал по Твин Пикс, мимо заправочной станции в крепости и нашёл ту, у которой был свободный туалет. Я разозлился, и мне оставалось бороться только с мокрым пятном. Я поехала в жилой парк, вылезла из машины и легла на землю промежностью на солнце и была достаточно сухой, чтобы показаться.

Я никогда не знал, что кто-то видел меня в течение всего этого эпизода. Следовательно, эта история не очень захватывающая, но точная.

Это одно из тех многих обыденных событий, которые изменяют и освещают наш личный мир.

