У Вики была ужасная поездка на автобусе

Автор Luvnoir
 

Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».


 Это было в 1960 году, когда Вики поднялась на борт одного из филиалов компании Greyhound Bus, который соединил её родной город с магистралью. Для Вики это был самый дешёвый способ добраться до Филадельфии, где она приобрела копию работы для рекламного агентства. Было утро пятницы, и ей нужно было явиться в понедельник утром ровно в 8:00. С помощью родителей она уже устроилась на ночлег в Филадельфии, и у неё был аванс наличными от папы на срок, пока она не встанет на ноги. Это было лучшее, что она могла сделать со своей недавней степенью бакалавра по английскому языку, и она была очень взволнована своими перспективами. Она не могла представить себе лучшей отправной точки.

 Вики было 22 года, рост 168 см и 120 фунтов из самых замечательно распределённых 120 фунтов, которые когда-либо можно было найти. Бордовые волосы и голубые глаза с кремовым оттенком лица, вероятно, лучший способ подвести итог тому, как Вики была представлена ??глазам публики, особенно мужской части публики. Короче говоря, Вики была и остаётся младенцем.

 Она была одета в королевские синие габардиновые брюки с боковой застёжкой-молнией и складками спереди, а также в голубой пуловер с воротником-хомутом. Затем она носила светло-коричневый тренч London Fog, чтобы надеть этот ансамбль на случай дождя. И дождь был в этот день её освобождения от дома и родителей.

 Но Вики было неловко, когда она садилась в этот соединительный автобус, который должен был доставить её из захолустья на главную линию. Она чувствовала некоторый дискомфорт в мочевом пузыре, поскольку она не позаботилась о ПОЕЗДКЕ в терминале, на котором отправлялась. Затем она заметила, что в автобусе, в который она садилась, не было туалета.

«Ну что ж, - подумала она, - думаю, я могу подождать два часа, которые запланированы на этот этап, а если не смогу, я просто попрошу водителя остановиться на ближайшей остановке для отдыха, как я делал это во многих случаях со своим отцом». Всего через 15 минут этой поездки Вики корчилась на всём сиденье. «Боже мой, - подумала она, - я не знала, что буду в таком отчаянии». «Мне действительно нужно в туалет», - подумала она. «Я не могу просить водителя прекратить это в ближайшее время», - подумала она. Это слишком рано, и он захочет узнать, почему я не поехал, прежде чем мы уйдём, мне просто нужно подождать ещё немного».

 Через тридцать минут пути Вики всё ещё корчилась, но она добавляла подпрыгивания вверх и вниз на своём сиденье, пока не почувствовала, что несколько сидящих позади неё хихикали над её выходками. Она была в отчаянии и нуждалась в других физических движениях, чтобы удержать мочевой пузырь ещё на полтора часа. Почему я не подошёл к терминалу? Она задалась вопросом. Почему мне пришлось читать журнал People, который я купил в последний момент перед посадкой? Мне пришлось пописить, стоя с этим проклятым журналом, почему я просто не пошёл? О Боже, мне пора. Что я собираюсь делать? Вики начала испытывать настоящую боль, когда держала свой переполненный мочевой пузырь. Она искала упражнения, которые она могла бы выполнять в своём замкнутом пространстве, которые принесут ей некоторое облегчение. Она яростно двигала ногами из стороны в сторону, пока её колени не заболели от столкновения. Она скрестила ноги справа налево, а затем слева направо. Затем она подпрыгивала скрещёнными ногами во время мышечных сокращений, которые начинались с напряжения ягодиц.

 Вики посмотрела на часы и с отчаянием отметила, что у неё есть ещё час и пятнадцать минут до того, как её автобус дойдёт до конечной остановки. Она решила, что теперь она должна попросить водителя найти место для остановки. Когда она расставила ноги и попыталась встать, она почувствовала, как горячая струя мочи вырвалась в её промежность. «Боже мой, - подумала она. Это очень поздно. Я не могу пройти к месту водителя. Я просто готова написить в штаны.

 В этот момент Вики сунула руку себе в промежность, чтобы крепко держаться, и скрестила ноги на руке для страховки - слишком мало, слишком поздно. Она потеряла контроль и начала писить в штаны, всё время пытаясь восстановить контроль. Она почувствовала, как горячая жидкость хлынула ей на колени, отчего перёд её штанов намокла, и она почувствовала, как горячая жидкость просачивается под её ягодицы и бёдра, когда она образовывала лужу на своём сиденье. Наконец, после 5 секунд писания давление спало настолько, что Вики смогла восстановить контроль. Наконец-то облегчение, подумала Вики, но какой ценой?

 Сидя там, насквозь промокнув, Вики решила осмотреть повреждения. Она расставила ноги, убрала руку и посмотрела на свою промежность и колени. Невозможно описать шок, который она испытала, когда заметила тёмное мокрое пятно, окружающее её промежность, проливающееся ей на колени. Когда она посчитала, что её сиденье тоже мокрое, что указывает на тёмное мокрое пятно, она запаниковала. Даже её колени были мокрыми. Она была совершенно подавлена. Но её больше беспокоило то, что другие увидят то, что она сделала.

 Если я могу просто скрыть то, что я сделал - я смогу жить с этим, но если другие увидят то, что я сделал, я просто умру. «Этого просто не может произойти, это невозможно», - думала она, снова глядя на свою промежность. Но это действительно произошло, и улики видны спереди и сзади её штанов. Полагаю, мой плащ скроет все свидетельства того, что я перемочился, и пройдёт ещё час или около того, прежде чем мы доберёмся до конечной станции State Line, чтобы сменить автобус, так что, думаю, меня скроют. Может, я высохну на Терминале Стейт Лайн.

 Она сунула руку себе под зад, чтобы проверить влажность, и решила, что она никак не сможет полностью высохнуть по прибытии автобуса на терминал State Line. Ей просто нужно было скрыть свой несчастный случай плащом и надеяться на лучшее. Когда водитель объявил State Line через десять минут, Вики взяла плащ и ночную сумку с вешалки над сиденьем, убедившись, что никто не может её увидеть. Ей удалось прикрыться, прежде чем высадиться очередное непреодолимое желание пописить.

 Но на этот раз она добралась до дамской комнаты и как следует облегчилась. Она сидела, глядя на свои теперь влажные брюки и гадая, что будет дальше. Она поклялась, что никогда не откажется от похода в туалет по той простой причине, что хочет почитать журнал.

Она подтянула брюки и вздрогнула от их влажности. Она застегнула молнию и несколько изящно вошла в соединяющий автобус, хорошо прикрытый плащом London Fog. Она заметила бортовой туалет и вздохнула с облегчением. Когда она села, она села на своё место, чтобы убедиться, что плащ не находился под ней. Вики прислонилась головой к окну и помолилась, чтобы она высохла, прежде чем попасть в Филадельфию. Потом она задремала ...


