Правдивая история из Венгрии

Автор: Евгений

Несколько десятилетий назад в Венгрии я жил в подвале в старом районе столицы Будапешта. В моей комнате было одно из тех низких окон, выходящих на улицу, которые несколько утоплены в наружную стену, всегда покрыты грязью и едва заметны снаружи. Я сидел и смотрел на ноги прохожих. В те времена городские женщины ещё носили юбки. Французские трусики, чулки и подтяжки под ними были нормой.

Если бы я прижался лицом к оконной боли и напрягал шею, а прохожий услужливо подходил к моему окну, я мог видеть её юбку, видеть её белые бёдра поверх голенищ и иногда даже мельком увидеть из её трусиков.

Однажды летним вечером, когда ещё оставалось много дневного света, но движение почти прекратилось, я был готов покинуть свой пост на ужин, когда заметил в двух кварталах от меня молодую женщину, стоящую на краю противоположной аллеи. Она ждала, пока проезжают машины, чтобы перейти узкую улицу. Она топала ногами и торопливо махала машинами. Я подумал, что она просто нетерпелива, как вдруг она сделала полусредний реверанс и схватилась за промежность, быстро сжав её влагалище. Машины проехали, она перебежала улицу и свернула налево, к моему окну. Я напряг шею, чтобы увидеть её. Она снова появилась в моём поле зрения, шла, зажав одну руку между бёдер, с отчаянной гримасой на лице. Когда она заметила углубление в стене, она украдкой взглянула влево и вправо. Она попятилась в нишу. Я хорошо видел её юбку. Я мог видеть её нейлоновые чулки до белых бёдер, розовые подтяжки и розовые шелковистые трусики.

Я мог видеть её тёмные лобковые волосы пробивались сквозь широкие трусики. Она даже помогла мне, согнув ноги в коленях и слегка наклонившись вперёд в пояснице. Её короткая юбка развевалась позади неё. Она сделала несколько движений, чтобы стянуть трусики, затем, очевидно, передумала, возможно, решив, что со спущенными трусиками ей придётся присесть на корточки и стать более заметной. Во всяком случае, беспокоиться об этом было поздно, потому что моча началась в полную силу. Он вылился из её трусиков через оба отверстия для ног и попал на тротуар и на моё оконное стекло.

Я не мог этого видеть, но, полагаю, кто-то заметил её, потому что она внезапно выпрямилась и сомкнула бёдра, но она осталась в нише, и моча продолжала литься по её ногам. Её лужа выросла прямо перед моим носом. Я думал, что чувствую запах её мочи через оконное стекло. Я задумал пригласить её или что-то в этом роде, как вдруг она вышла из перерыва и быстро пошла прочь. Казалось, она ещё не закончила. По дороге она брызнула за собой капельками мочи.

Конец (пока)

