"Разрядка смехом, или Комическое облегчение"

Автор: Арон (с сайта Шара и и Гер)

Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния, случайного намокания, умышленного намокания и порки.

Моча Ханны нежно капала через её белые хлопковые трусики. Голова запрокинута назад, глаза плотно закрыты; она крутила пальцами медленные оргазмические круги, нежно писая. Влажность, возбуждение, ...а затем дверь в гостиную распахнулась, и Ханна от удивления выпустила огромную струю воды в трусики.

«Кирсти, ты меня напугала», - пожаловалась она улыбающейся соседке. Кирсти всегда нравилось смотреть, как её подруга развлекается перед грязным видео.

«Что это? Ещё один фильм про пи-пи?» - спросила Кирсти. Она посмотрела на экран и начала немного беспокоиться из-за неожиданного выбора Ханны сексуальной стимуляции.

«О, видео должно быть закончилось», - воскликнула Ханна, внезапно осознав, что теперь по ящику показываются сцены бесплодных пейзажей и африканских детей, а не мадам Лужа и её темница Стыда.

«О нет, они не голодают в Африке, не так ли?» - спросила Кирсти, когда поняла, что это реклама Comic Relief.

(Примечание: «Разрядка смехом» (англ. Comic Relief) — английская благотворительная организация, основанная в 1985 году комедийным сценаристом Ричардом Кёртисом для оказания помощи людям, страдающим от голода в Эфиопии. В настоящее время организация оказывает материальную поддержку африканским странам, а также помогает бедствующим людям в Великобритании.)

«Ты такая бессердечная!»

«Что ж, я бы с удовольствием отправила им всю еду из университетской столовой, но студенческие стипендии вряд ли могут нас самих прокормить, не говоря уже про Африку. Мы даже не можем позволить себе побольше напиться», - пожаловалась Кирсти.

«Тем не менее, я хотела бы что-нибудь сделать».

Кирсти на мгновение задумалась. Её маленький грязный ум усердно работал. Она задумала есть способ заработать много денег на Comic Relief и заодно напиться до уссачки. Буквально чтоб уссаться.

... Паб начинал наполняться любителями вечера пятницы. Тяжёлый рок вылетел из колонок, и домовладелец установил на большом экране BBC1, готовый к прямой трансляции Comic Relief.

Ханна нервно сидела на скамейке в углу зала, скрестив ноги под длинной чёрной юбкой, скрестив руки перед узкой блузкой с глубоким вырезом. Рука Кирсти крепко лежала на бедре подруги. Примерно полминуты назад она попыталась встать, чтобы навестить дамскую комнату - опять же - просто чтобы посмотреть, сможет ли она выжать хоть ещё одну каплю до того, как приедут мальчики и начнётся настоящее шоу и веселье. У Кирсти, однако, это не получилось.

Несколько парней смотрели в их сторону. Кирсти раздражающе продолжала окидывать их соблазнительными взглядами. Возможно, они ошиблись, думала Ханна, но для Кирсти это не имело значения. Затем один парень целенаправленно пошёл в их направлении, и сердце Ханны нервно забилось в груди.

«Могу ли я предложить вам, девочки, выпить?» - нагло спросил он.

«Нет, спасибо, я думаю, мы слишком накладны для тебя», - промурлыкала Кирсти.

«Мы наденем для тебя наши красные носы», - предложил Он. «И мы дадим вам пять фунтов для Comic Relief за каждые поллитра, которые вы выпьете, как мы договаривались в сети». (пояснение: «День красного носа» (англ. Red Nose Day) — основной способ пополнения благотворительного фонда «Разрядка смехом». Фактически, это весенний праздник юмора, проводящийся в Великобритании раз в 2 года. Торжественные мероприятия начинаются вечером и продолжаются всю ночь. Чтобы выразить свою поддержку обездоленным, британцы покупают миллионы красных клоунских носов, и по всей стране проходят тысячи благотворительных акций.)

Сердце Ханны подпрыгнуло внутри. Это были правильные ребята. Внезапно ей снова захотелось порезвиться.

«Я Кевин, а это Тимоти», - усмехнулся один, когда его друг поставил кувшин на два литра пива на стол.

Через час кувшин был ... почти пуст, и у Кирсти было десять фунтов, чтобы пожертвовать Comic Relief. Алкоголь и пустая болтовня согрели атмосферу, и Кевин и Тимоти больше не были такими незнакомыми людьми. «Это будет захватывающее приключение, - подумала Ханна. Ребята учились на втором курсе информатики, но вскоре разговор перешёл от компьютеров и курсов на другое и стал намного интереснее.

«Вы когда-нибудь делали что-нибудь подобное раньше?» - кротко спросил Тимоти.

«Нет, вовсе нет», - отрицала Ханна, которая начинала испытывать к Тимоти весьма нежную привязанность. Он был типичным робким компьютерщиком, и Ханна просто хотела уткнуть его лицом в свои пышные груди.

«Мы, девушки, привыкли откладывать поход в дамскую комнату», - промурлыкала Кирсти. «Надеюсь, у тебя при себе много денег».

«Ой, много», - мужественно заявил Кевин. «Тимоти копил всю свою жизнь на девушку. Ещё не потратил нисколько».

Тимоти сильно покраснел и начал, заикаясь, отрицать слова своего друга.

«Как ты считаешь, Тимоти? Твой кошелёк больше, чем МОЧЕВЫЕ ПУЗЫРИ у этих девочек?»

Тимоти ухмыльнулся.

«Похоже, вы с подругой можете немного промокнуть позже», - прокомментировал Кевин.

«Пока мой золотой дождь может помочь напоить водой усту жаждущих детей в Африке», - подмигнула Кирсти.

Ещё один кувшин на два литра, и разговор стал течь свободно. Кевин быстро установил, что и Карен, и Ханна нравятся как мальчикам, так и друг другу, и что у них больше порновидео, чем у Тимоти, что было своего рода достижением. Тимоти с похотью смотрел Ханне прямо в глаза, а не прямо вниз по её верху, что Ханна сочла обнадёживающим, но его вопросы становились всё более и более интимными.

«Так когда ты в последний раз писила?» - спросил Тимоти, чуть не высунув язык в предвкушении.

«Тимоти последний раз обоссался на ярмарке мастеров Freshers Fair», - прервал его Кевин, снова покрасив почтовый ящик Тимоти в красный цвет. Затем он вспомнил, как Тимоти, примерно после полутора литров пива, пытался поболтать с какой-то второкурсницейм на вечеринке, хотя он едва мог говорить. Рассказывал ей анекдоты, от которых можно только съёжиться. Затем она внезапно рассмеялась.

«Тимоти думал, что выбрал победителя. Ноги под столом и далеко», - объяснил Кевин. «Ничего он не осознавал, так это то, что она смеялась над маленьким жёлтым фонтаном, который внезапно возник у него на коленях. Он мочился!»

«Это правда, Тимоти?» - упрекнула Ханна. Тимоти покраснел ещё больше.

«А Ханна писается в постель», - вставила Кирсти после того, как они закончили смеяться над Тимоти.

«Только потому, что ты "привязываешь" меня к ней и не позволяешь мне уйти по ночам», - возразила Ханна, слегка покачиваясь.

Ещё несколько банкнот на столе, и Ханна извивалась непрерывно. Она подсела к Тимоти на деревянной скамейке. Тимоти воспринял это как обнадёживающий знак, и его пенис плотно прижался к внутренней части его джинсов. Однако Ханна просто хотела убедиться, что если она намокнет, то и он попадёт в воду.

- Тебе действительно нужно поссать, не так ли? - прошептал Тимоти ей на ухо. Она так и сделала, и она извивалась ближе к нему, плотно скрестив ноги. Схватив его руку, она нежно положила её себе на живот.

«Вау, ты переполнена там», - Тимоти посмотрел ей в глаза. «Ты хотела бы ещё выпить?»

«Ещё пять фунтов для Comic Relief было бы очень щедро». - подтвердила Ханна, заметив, что Тимоти и сам немного поёжился.

«Но ты можешь сделать мне одолжение?»

«Всё что угодно, Ханна».

«Тимоти, тебе наказание, не ходи в мужской туалет, пока ты в баре».

«О, хорошо, - сглотнул Тимоти. Ему уже сильно хотелось поссать.

Кирсти благодарно подмигнула Ханне. Хороший ход! Дождавшись, пока Тимоти не исчез в толпе, она подозрительно повернулась к Кевину.

«Ты можешь спросить меня, что я ношу под джинсами, если хочешь», - промурлыкала Кирсти. Кевин посмотрел ей на колени. Что скрывали узкие синие джинсы?

«Хорошо, что на тебе надето? Сексуальные кружевные трусики?»

Кирсти осторожно расстегнула переднюю пуговицу и немного стянула джинсы вниз. Он оказался не прав. «Узкие белые хлопчатобумажные трусики, лучше подходят для того, если немного описаешься, они больше впитывают», - объяснила она. Затем Карен зацепила свой мизинец за пояс и осторожно потянула вперёд. Кевин заметил кончик её тонких чёрных волос. Напрягаясь, он сделал ей комплимент, который заставил Кирсти улыбнуться.

Тимоти вернулся с пивом, и Кирсти с большим удовольствием рассказала ему, что он только что пропустил какое-то действие.

«Что? Ханна только что намочилась?» - спросил он довольно встревоженный и разочарованный тем, что Ханна его не дождалась. Он смотрел на её чёрную юбку, скамейку и пол, но не заметил никаких следов лужи.

«Нет, Кирсти только что показала мне свои трусики».

«О, чёрт, я бы с удовольствием это увидел», - Тимоти слегка умоляюще посмотрел на Кирсти.

«Извини, любимый, ты пропустил, но Ханна может показать тебе свои».

«Э-э, я могла бы», - немного неуверенно ответила Ханна, раздражённая тем, что подруга вызвалась для неё.

«Давай, мы все видим, что ему нравятся твои трусики». Оба обе глубоко покраснели.

«Подойди и сядь обратно», - Ханна похлопала по скамейке рядом с собой. Тимоти поспешно сел и нетерпеливо посмотрел на её юбку.

«Можешь немного поднять мою юбку».

Тимоти начал тянуть за гладкий материал.

«Стоп, достаточно!», - прошептала Ханна, когда подол достиг её бёдер. Глаза Тимоти были прикованы к шелковистому темному цвету ног Ханны в чулках.

«Теперь встань на колени».

Тимоти на мгновение смущённо посмотрел на неё, а затем опустился на колени перед ней, глядя на её колени в чулках, плотно сжатые вместе.

«Я могу позволить тебе посмотреть или позволить тебе прикоснуться. Что ты хочешь сделать, Тимоти?»

Кирсти и Кевин оба смотрели. Оба были очень возбуждены.

«Прикоснись, пожалуйста!» - прошептал Тимоти почти в предвкушении.

«Хорошо, теперь закрой глаза», - Тимоти зажмурился. «Теперь очень осторожно раздвинь мои колени». Тимоти начал разделять их, но они были крепко стиснуты. «Осторожно, или я могу брызнуть», - предупредила Ханна. Тимоти уменьшил силу, и колени Ханны начали медленно открываться. «Теперь ты можешь провести рукой по моей юбке». Тимоти начал двигать рукой вверх, чувствуя, как тёплые колготки бегут по его ладони и тыльной стороне ладони.

«Ой!» воскликнула Ханна, и крепко сжала её бёдра на его руке. «Это было близко. Будь со мной нежнее, пожалуйста». Тимоти пробормотал извинения и открыл глаза.

«Закрой глаза», - приказала Ханна своим лучшим голосом школьной учительницы. Тимоти тут же зажмурил их и закрыл. «Мне придётся отшлёпать тебя за этого непослушного мальчика, теперь будь со мной нежнее». Затем Ханна ослабила давление на руку Тимоти. Сердце Тимоти колотилось, когда он начал тянуться дальше, на этот раз так нежно. Наконец кончики его пальцев встретились с тёплой тканью, которая покрывала напряжённую письку Ханны. Это был рай. Он осторожно провёл пальцами по её щели, ощупывая очень тёплый, слегка влажный материал. «О, Тимоти», - выдохнула Ханна, - «не делай этого, а то я написаю тебе на пальцы». Тимоти чуть не пускал слюни.

Вечер превратился в шум и болтовню в пабе. Они смеялись над комическими выходками Ленни Генри и Джонатана Росса и чувствовали, как пульсирующая боль отчаяния наполняет их напряжённые мочевые пузыри. Три комплекта бёдер были плотно сжаты. Ханна слегка покачивалась, плотно скрестив ноги под юбкой. Кирсти держала одну руку между бёдрами, когда она провела пальцами другой руки по волосам Кевина. Тимоти тоже отчаянно терпел. Скрестил ноги, как Ханна, его член действительно начал болеть.

Наконец он вырвался из объятий Ханны и начал вставать для столь необходимого визита в туалет. Ханна схватила его за руку и потянула обратно.

«Просто навестить мужиков, Ханна. Вернусь через минуту», но он не смог уйти так легко.

«Иди, а я сделаю это, пока тебя нет», - пригрозила Ханна.

«Нет, не надо!»

«Ты большой мальчик, конечно. Ты сможешь утерпеть, или ты собираешься намочиться?»

«Но мы ж вам платим», - возразил Тимоти.

«А как насчёт той порки, которую вы собирались ему дать?» напомнила Кирсти. Ханна сидела и выглядела такой же смущённой, как и Тимоти. Наконец Кирсти надоело ждать, пока её подруга заявит о себе, и быстро проверила, сможет ли кто-нибудь ещё в пабе увидеть, что она собиралась делать.

Грубо схватив Тимоти за руку, Кирсти перетащила его себе на колени. Это была порка, которую он не готов был забывать в спешке. Она шлёпнула его по попе, как непослушного школьника. Всего три удара рукой, но уже боль в мочевом пузыре Тимоти была невыносимой. На третьем ударе он потерял над ним контроль. Безмолвная влага хлынула на его брюки и пропитала ноги Кирсти.

Кирсти с визгом грубо оттолкнула Тимоти от себя, но ущерб был нанесён. Её джинсы были пропитаны мочой Тимоти. Тимоти сидел там, покрасневший от смущения. Всё ещё писающий, и вокруг него на скамейке образовалась лужа, которая капала на пол.

«О, здорово, что теперь!» - воскликнула очень рассерженная Кирсти. «Я весь промок, и это далеко не моё. Это бессмысленно, чертовски бессмысленно, что сейчас творится!» Тимоти печально смотрел на свои мокрые колени, пока Кевин отчаянно пытался придумать выход из их затруднительного положения. «Не могли бы вы теперь переодеться в свою маленькую чёрную юбку?» - робко спросила Ханна, зная, что к её подруге в таком настроении следует подходить с осторожностью.

«Отлично, тогда в чём мне идти домой?» - возразила она.

«Тимофей одолжит тебе своё пальто. Оно длинное, никто ничего не заметит».

«Ну что я буду надевать? Все заметят, - с некоторой тревогой ответил Тимоти».

«Хорошо». Кирсти начала улыбаться. «Думаю, мне было бы приятно увидеть, как ты выходишь отсюда в этой грязной одежде. Все будут смеяться».

Кирсти встала, чтобы подойти в дамскую комнату, схватив сумку со сменой одежды и пальто Тимоти, чтобы обернуть её вокруг себя.

«Я пойду с тобой», - заявил Кевин.

«В дамскую комнату? Там же очередь!»

«Ты действительно не хочешь стоять в очереди в дамскую комнату? Тимоти, вероятно, ещё раз обмочится, прежде чем ты вернёшься. Давай, я отведу тебя в мужскую». С этими словами он, Кевин, схватил её, Кирсти, за руку и повёл сквозь толпу, гадая, сможет ли он втянуть её прямо в кубик или им придётся неловко ждать.

Ханна и Тимоти смотрели им вслед. Тимоти выглядел очень жалким. Он выглядел так, словно вот-вот заплачет, сидя в своей быстро охлаждающейся луже мочи. Ханна наклонилась вперёд и успокаивающе положила руку ему на колено. Ей так хотелось прижать непослушного мальчика в его собственной луже и подолгу страстно целоваться, но вид несчастного случая с Тимоти не повлиял на её собственное затруднительное положение. Она плотно прижалась бёдрами ко своей испытывающей напряжение мочевого пузыря письке, и слёзы отчаяния начали заполнять её глаза. Она была в опасности, что не сможет продержаться, пока её друзья не вернутся!

Ряд мужчин у писсуаров повернулся, чтобы посмотреть, как Кевин и Кирсти врываются в дверь. Чёрт возьми, перед ними стояла череда закрытых дверей и красных знаков «занято». Быстро подумав, Кевин схватил Кирсти, и они страстно целовались со стеной, пока, к счастью, не открылась дверь кабинки, и они смогли проникнуть внутрь.

Когда дверь кабинки надёжно заперта на засов, Кирсти сбросила туфли и стянула свои грязные джинсы. Кевину снова удалось увидеть её узкие белые хлопковые трусики, и на этот раз полностью. Кирсти просунула руку между ног, чтобы убедиться, что, по крайней мере, её трусики не попали в аварию с Тимоти. Ситуация была такой сексуальной - она была в мужском туалете в мокрых джинсах вокруг щиколоток, и на неё смотрел мерзкий парень. Она просто не могла не погладить нежно свою письку. Это была ошибка, которую она быстро осознала. Она удобно держалась. Теперь эти ощущения удовольствия от ласки её пальцев волнами боли пронеслись прямо в мочевой пузырь. Она с тоской посмотрела на открытый унитаз, а затем поспешно натянула юбку. Чем быстрее она выберется оттуда, тем лучше.

«Хорошо, пора осушить змею (видимо, поссать)», - заявил Кевин, повернувшись лицом к унитазу.

«О нет, ты не знаешь, мне нужно потерпеть, и ты тоже попробуй потерпи!»

«Но мы ж платим тебе», - усмехнулся Кевин, расстёгивая ширинку.

«Хорошо, пять фунтов, и я позволю тебе пописить».

«Пять фунтов!?» - удивился Кевин.

«Десятка, и я даже потерплю для тебя», заявила Кирсти. Кевин удивлённо посмотрел на неё.

... Вернувшись за стол, Ханна наконец прервала их страстные поцелуи, и Тимоти посмотрел в её глаза, наполненные слезами.

«Что-то не так?» - спросил он обеспокоенно.

«Да», - слабо ответила она. «Я протекаю. Я ничего не могу с собой поделать».

«Ой!»

Ханна покачнулась в сторону и сунула руку себе под попку, затем сильно покраснела, так как она стала влажной. Тимоти провёл рукой от талии Ханны к её ноге и под её попкой. Она и правда была влажной. Она протекла через заднюю часть юбки. Не слишком много, но материал под ней определённо был влажным. Пальцы Тимоти на мгновение охватило тепло, и Ханна сильнее сжала бёдра, чтобы остановить поток.

«О», - выдохнула она.

Тимоти озабоченно посмотрел на неё, затем на её колени, когда представил, что происходит под этой длинной чёрной юбкой. «Могу я что-нибудь сделать?» - беспомощно спросил Тимоти, когда Ханна сидела, раскачиваясь из стороны в сторону.

Она печально покачала головой. «Как что?»

«Э-э-э, я не знаю. Хочешь ещё выпить?»

Ханна подавила смех, который чуть не закрыл шлюзы.

«У-у-ууууууууууууууууууууу», начала она.

«Что?»

«Если остальные не придут в ближайшее время ...» - она замолчала, закусила губу и с беспокойством посмотрела в сторону мужчин.

Тем временем в мужской комнате... Засунув десятку в сумку, Кирсти одним движением грубо стянула джинсы и боксёрские турсы Кевина. Взяв его член между пальцами, она указала им на унитаз. Она наблюдала, как Кевин расслабился, и его моча по дуге устремилась вперёд, расплёскиваясь на край и на пол. Кирсти скорректировала прицел, и моча Кевина с шумом зазвенела в унитаз. Благословенное облегчение для Кевина, когда он откинул голову назад и уставился в потолок, наслаждаясь ощущением своего члена между пальцами приятной девушки. Однако для Кирсти это была агония. Звук писания Кевина был почти невыносимым, она скрестила ноги и корчила бёдра.

Член Кевина начал напрягаться между её пальцами. Он слишком сильно наслаждался ощущениями, и Кирсти становилось всё труднее удерживать струю Кевина, направленную на унитаз. Наконец сила, которую Кирсти нужно было использовать, чтобы удержать эрекцию Кевина, стала слишком болезненной. Кевин наклонился вперёд, чтобы ослабить давление, и был вынужден оттолкнуть руку Кирсти. Без её руки его член подпрыгнул вверх, и фонтан мочи отскочил от потолка, заливая их обоих золотым дождём.

Оба смеясь, как дети, Кевин и Кирсти выскочили из мокрой кабинки и прошли мимо очереди удивлённых мужчин, ожидающих писсуаров. Вернувшись в толпу, Кевин помедлил у бара, но Кирсти оттащила его.

«Давай, Ханна, наверное, там уже описилась»...

«Ещё одна для Comic Relief», - предложил Кевин с блеском в глазах.

Официантке потребовалось много времени. Всё время Кирсти всё больше беспокоилась о состоянии воздержания подруги. Наконец они смогли вернуться к своим друзьям, Кирсти сжимала в руке свежее холодное пиво. Вернувшись в отсек к столу, они остановились, чтобы посмотреть на Тимоти, обнимающего очень расстроенную Ханну, и их лица говорили обо всём.

«Ты в порядке?»

«Я думаю, что делаю это», - призналась Ханна. «Брызги. Моя попа намокает».

«О, дорогая», - начала Кирсти, стоя и глядя на подругу. Укол сочувствия, который она почувствовала, пронзил её мочевой пузырь. Но сначала пиво было ещё у неё в руке. «О, Боже, это должно произойти», - думала она, поднося стакан к губам. Ей понадобится это пиво. Все наблюдали, как Кирсти неуклонно опрокидывала дно стакана всё выше и выше, пока не опрокинула его в один приём. Это должно было случиться скоро. Кевин, Тимоти и Ханна сели и наблюдали за Кирсти, стоящей у края отсека. Наблюдал за её подёргивающимися ногами и извивающимися бёдрами, их глаза были прикованы к её высокому подолу и обнажённым бёдрам.

Даже в тусклом свете ламп паба первые ручейки по ногам Кирсти были очевидны. Глаза её друзей были прикованы к первым признакам того, что Кирсти долго сдерживалась. Ханна особенно заметила, что её подруга начала мочиться, что не помогло ей выбраться из затруднительного положения.

«О» - вот всё, что сказала Ханна, когда она тоже отказалась от битвы. Слегка раздвинув ноги под юбкой, она облегчённо вздохнула, отпуская всё это. Тимоти перевёл взгляд на Ханну с видом благословенного облегчения, а затем перевел взгляд к ней на колени, в то время как моча каскадом спускалась на пол и растеклась под скамейкой из-под юбки Ханны.

Кирсти тоже полностью отказалась от битвы. Видеть, как её подруга мочится в пабе, было для неё слишком. Теперь моча тоже стекала с её ног водопадом, который образовал лужу большим озером вокруг её ног. О, это было так эротично стоять и писить в общественном месте - так непослушно, и где так категорически запрещено. О, как ей хотелось приподнять юбку, просунуть руку в трусики и довести себя до оргазма.

Наконец два каскада остановились. Тимофей снова сидел в луже мочи вокруг, и это его не волновало; он был возбуждён и на небесах. Кевин, Кирсти и Ханна тоже. На полу была большая лужа, а на столе лежала большая стопка банкнот для Comic Relief. Лужа стала просачиваться в основную часть паба. Пора было убегать. Идти вчетвером спотыкаясь по деревянному полу и обходить других пьющих, сидевших к ним спиной (которые смотрели ящик).

И так они сбежали отсюда.
