Ссать в сапогах

Автор: Ундина

Когда Кэти и Джилл прослушивались для деревенской пантомимы, они понятия не имели, какое удовлетворение они получат от этого. Оба были разумными актёрами, очень симпатичными, с фигурами, которые отлично смотрятся в костюмах. Поэтому они не были удивлены, когда Джилл получила роль главного мальчика, «Джека», а Кэти - роль «Алисы». Теперь, когда все знают, что история PUSS IN BOOTS помнит, в этой истории Джек - мальчик, который становится лорд-мэром Лондона, а Алиса - прекрасная дочь барона Хардупса, которая становится возлюбленной Джека.

Начались репетиции, и две девушки обнаружили, что у них было много нежных сцен, в одной из которых Алиса заявляет о своей бессмертной любви к Джеку, страстно целуя его. Когда в конце концов они пришли на репетицию, Кэти очень понравился костюм Джилл. На ней была очень короткая кожаная куртка, которая подчёркивала её грудь, узкую талию, а затем обнажённое бедро выступало над верхом пары длинных кожаных сапог. Часть Алисы призвала к короткому простому платью, которое только что прикрыл её трусики.

За несколько дней до открытия шоу пара решила, что им нужно поработать вместе над некоторыми из своих сцен. Они договорились о том, чтобы попасть в ратушу, и однажды утром около одиннадцати собрались, чтобы репетировать. В одной из сцен Алиса должна была обнять Джека за шею сбоку под углом, целуя его, в качестве прелюдии к танцевальной программе. Кэти сделала это с энтузиазмом, так как костюм Джилл ужасно возбуждал её, и по мере того, как они продолжали, она стала очень мокрой между ног. Джилл, хотя и поражённая таким же образом, притворилась безразличной. Когда они остановились на обед, и Кэти предложила пойти к местному жителю деревни, Джилл была немного обеспокоена тем, что в её коротком костюме будут видны её трусики, также довольно влажные. Однако они заперли холл и удалились в паб, чтобы пообедать пахаря, запив его несколькими пол-литровыми стаканами шенди. Вскоре они устроились в углу паба, ели и пили, рассказывая о шоу, наслаждаясь внешностью, которую они получали от местных жителей.

К настоящему времени Джилл было всё равно, кто увидит её трусики, и она сверкала ногами, чтобы все могли видеть. Кэти, с другой стороны, следила за тем, чтобы её не было видно, так как она чувствовала влажное пятно на шее своих трусиков. Если бы её увидели, люди бы подумали, что она мочится или сильно возбуждается, что на самом деле было бы правильным. Её мочевой пузырь был полон, и она откладывала поход в туалет, пока они не вышли из паба. Следовательно, она немного просочилась, к тому же была очень возбуждена яркими вспышками Джилл. Под столом её рука сжимала её влагалище сквозь мокрые трусики. Наконец, когда они выходили из паба, обе девушки вошли в туалет. Кэти, сидящая в кубике, со своими трусиками вокруг лодыжек, писила так громко, что Джилл могла слышать её в следующем кубике. У неё были проблемы с ботинками, она не могла сидеть и писить, и была вынуждена стоять над унитазом, оттянув трусики набок, направляя потоки в туалет. в унитаз.

Она не добилась полного успеха, так как часть её мочи стекала по ноге в правый ботинок. Поскольку она не могла удалить их без посторонней помощи, это привело к тому, что она выпала из куба.

«Вот дерьмо», - простонала Джилл, чувствуя, как моча стекает по её ноге. Кэти, энергично вытирая себя, остановилась, чтобы узнать, в чём дело. Когда Джилл объяснила, Кэти так рассмеялась, что ей пришлось снова сесть и снова пописить. Затем, после очередного энергичного вытирания, она подняла трусики и присоединилась к Джилл. Она сочувствовала тяжёлому положению другой девушки; однако она заметила, что «такие сапоги могут пригодиться девушке в безвыходной ситуации». Джилл посмотрела на неё понимающе и выскочила из туалета. Когда они возвращались в ратушу, Кэти снова подняла тему.

«Я имею в виду, что вы отчаянно хотели поплакать на сцене, проявив немного изобретательности, и вы могли бы отпустить прямо сейчас и написить в штаны перед публикой, не зная никого. О! Если бы вы сделали это, пока я был с вами, я думаю, я бы сливал свои трусики. Как восхитительно озорной, как грубо!»

Как всем известно, когда у девушки был очень полный мочевой пузырь и она откладывает мочиться, после первого освобождения возникает потребность в мочеиспускании приходит очень быстро. Так случилось, что девушки вошли в тёплый деревенский холл и заперли за собой дверь. Затем обе направились в дамскую комнату. Только чтобы обнаружить, что ключа от этой области не было на связке ключей.

Они решили всё равно выйти на сцену, завершить репетицию и подождать, пока не вернутся домой. По крайней мере, так они говорили друг другу, хотя обе девушки знали об очень сексуально заряженной атмосфере, царящей между ними. Когда они начали сцену, в которой они танцевали почти склеенные. Кэти чувствует, как бедро Джилл прижимается к ней, прижимает свою попу к обнажённой плоти подруги, пытаясь помешать ей мочиться на себя. В какой-то степени так оно и было. Однако стимуляция её клитора через (к этому моменту) влажную промежность трусиков медленно возбуждала её до невозможности. Вскоре они перестали танцевать и стояли, покачиваясь, сцепившись вместе.

Джилл, зная о влажном возбуждении Кейт и самой умирающей от возбуждения, взяла руку Кэти и положила её на своё зудящее влагалище. Делая растирание движения: «О, Кейт, я собираюсь кончить, и когда я это сделаю, я обмочусь на сцене». Кэти, которая была в той же ситуации, потёрла Джилл через трусики, одновременно синхронизируя это с бедром подруги. Она почувствовала, как Джилл напряглась, когда её рука играла с потоком, лившимся через трусики её партнёра в левый ботинок.

В то время как она осознавала эффект оргазмического писания Галлеаса, она переживала невероятное собственное освобождение. Растирающее движение по бедру Джилл продвинуло край её трусиков по всей длине её влагалища, пока он не щекотал её клитор до такой степени, что, когда она закричала во время высвобождения, содержимое её мочевого пузыря упало на правую ногу Джилл и опустилось вниз. её правый ботинок. Некоторое время пара оставалась вместе, словно оргазмическая картина в обрамлении сценического освещения. Их задумчивость была внезапно разрушена взрывом одиноких аплодисментов. Затем они услышали голос, который они хорошо знали, продюсеры «молодцы, вы двое, но в ту ночь, я думаю, мы будем имейте КИСЬКУ В САПОГАХ, а не МОЧИТЬСЯ В САПОГАХ!»

«Спасибо, добрый сэр, - закричали вместе два невозмутимых актёра. Затем, выйдя к рампе, поклонился: с ботинок Джилл слилась моча, а трусики Кэти прилипли к её попе. Они одновременно просунули руки между ног и облизывали пальцы, глядя на свою аудиторию, состоящую из одного человека.

