Сара теряет рассудок (часть 2)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Джей-Джи

Сара сидела на метро, ??скрестив ноги. В долгосрочной перспективе, подумала она, дела шли очень хорошо. За несколько недель после её первого безумного вечера с Саймоном (см. Сара перестаёт быть разумной - Часть 1) у них было ещё четыре свидания. На трёх из них (девушка не может быть слишком предсказуемой) она отчаянно нуждалась в туалете, и Саймону пришлось отвести её в женский туалет. Отношения складывались гладко (так сказать), и через пару месяцев они решили переехать вместе. Они нашли неплохую квартирку прямо на окраине Северного Лондона (жильё в Лондоне было настоящей проблемой), единственным недостатком которой была долгая дорога домой. Они с Саймоном очень хорошо ладили. Они познакомились с семьями друг друга, и всем всё понравились. В настоящее время с ними жила старшая сестра Саймона Люси.

В краткосрочной перспективе возникли проблемы. Ну, в частности, об одной проблеме. В тот обеденный перерыв она пошла в паб с несколькими товарищами и выпила две полпорции светлого пива. Она не ходила в туалет весь день. В прежние «разумные» дни она всегда ходила в дамскую комнату перед тем, как отправиться домой, хотя тогда путь был намного короче. Но теперь всё было по-другому. К тому времени, как она вошла в трубку, ей стало очень неуютно, а теперь, через полчаса, у неё лопнуло. Она с тревогой отсчитывала станции до остановки. Она часто возвращалась домой в отчаянии; если Саймон был дома раньше неё, это, казалось, волновало его. Как правило, перед ужином они занимались довольно оживлённым сексом. Но сегодня Саймон вернётся домой гораздо позже. А в этот вечер дела обстояли значительно хуже, чем обычно.

Наконец поезд дошёл до её станции. Но когда она встала, действительно почувствовала боль. Теперь она действительно была в отчаянии, в очень отчаянии. Конечно же, на вокзале не было туалетов, и пешком до дома было добрых десять минут. Она быстро вышла из станции, проклиная местный совет, который закрыл общественное удобство, которое раньше стояло рядом со станцией, и превратил его в бутик. Сказав себе, что может держаться, она быстро пошла по улице. Когда она была почти дома, она встретила соседа, который попытался вовлечь её в разговор. Ей пришлось быть почти грубой, чтобы сбежать.

В конце концов она добралась до своей входной двери и стояла там, почти прыгая с ноги на ногу, пока рылась в поисках ключа. Оказавшись внутри, она хлопнула дверью и направилась прямо в ванную - не очень далеко, так как это была довольно тесная квартирка. Наконец, наконец, она толкнула дверь и поняла, что туалет был занят. (Замок был сломан, и они не успели его починить.) Когда она стояла там, чуть не согнувшись от боли, она поняла, что Люси сидит в ванной.

Она пробормотала извинения, но её мозг работал быстрее. Что она могла сделать? Мысль о том, чтобы вернуться на кухню и найти большую миску для ночного горшка, мельком пришла ей в голову, но прежде чем она смогла двинуться с места, Люси сказала: «Если тебе нужно немного, заходи. Это выглядит срочно. Я не увижу. ничего, чего я раньше не видел».

Сара почувствовала лёгкое смущение, но боль была такой, что она с радостью взяла бы облегчение по национальному телевидению. Она задрала юбку, спустила нижнее бельё и села. Едва её ягодицы коснулись сиденья унитаза, как началась струя. Оно шипело и пузырилось в чашу, и казалось, что оно продолжается и продолжается. Для Сары это было чувство абсолютного блаженства, почти как оргазм после столь долгого периода агонии. Когда в конце концов появилось несколько капель, она невольно прошептала: «Да! Да! Да!»

Это был крошечный туалет, и лицо Люси было всего в нескольких метрах от неё. Она широко улыбнулась и сказала: «Похоже, тебе это понравилось». Когда Сара кивнула, она продолжила: «Бьюсь об заклад, Саймону это тоже понравилось бы, если бы он был здесь».

Сара, должно быть, выглядела совершенно ошеломлённой. Она знала, что её отчаяние взволновало Саймона, и он знал, что она знала. Но на самом деле они никогда не обсуждали это так подробно. Между ними существовал личный, невысказанный секрет. И всё же Люси, казалось, знала об этом всё.

«Как, как?» - пробормотала она, не зная, что сказать.

Люси улыбнулась: «Я его старшая сестра. У мужчин не так много секретов от своих старших сестёр».

Она продолжила: «На самом деле, я думаю, что большинство мужчин такие же. Когда мой парень пригласил меня покататься, чтобы показать свою новую машину, нам пришлось остановиться посреди нигде, чтобы я могла присесть на корточки. обочина дороги».

Она остановилась и самодовольно улыбнулась.

«Мы поженимся в следующем году».

«Но помните, мы с Саймоном и Рози выросли вместе. Я по-прежнему большой друг с Рози. Так что я, вероятно, смогу рассказать вам немного о прошлом».

Сара знала, что у Саймона были две предыдущие подруги, Рози и Аманда, но она знала о них очень мало.

«Если это не будет нарушением конфиденциальности, то да, пожалуйста», - сказала она. - «Я хотел бы узнать немного больше о его прежней жизни».

Люси усмехнулась: «Туалеты были созданы не только для того, чтобы помочиться», - сказала она. - «Так что это идеальное место. Есть кое-что, что ва- м нужно иметь».

Сара вытерла, покраснела, поправила одежду и села на закрытую крышку унитаза. И Люси начала свой рассказ: «Как вы знаете, мы все выросли в деревне. Саймон, Рози и я знали друг друга с очень раннего возраста. Поэтому, когда мы стали подростками, неудивительно, что Саймон и Рози стали возлюбленными. Я был лучшим другом Рози, поэтому я доверял ей в основном. Никакого неуважения к вам, но я всегда надеялся, что они будут парой. Но этого не произошло. У Рози теперь очень хороший молодой человек, так что все счастливы.

«Но давайте перейдём к основному предмету. Выросший в деревне очень отличается от жизни в городе. С самого раннего возраста мы играли в поле и в лесу - это было вполне безопасно, и наши родители разрешали нам бродить. Если вы нужно было пописить, ты только что нырнул за дерево - ты уж точно не тащился всю дорогу до дома И когда мы стали старше, казалось, мы никогда не избавились от этой привычки.

«Я полагаю, это кажется вам странным. Если вы живёте в городе, вы можете пописить в парке, когда вам будет шесть. Но когда вам исполнится шестнадцать, вы и не мечтаете присесть на корточки за кустом. Но мы просто продолжали, как и всегда.

«Одним из результатов было то, что мы так и не смогли по-настоящему контролировать себя. Если мы чувствовали побуждение, мы шли, где бы мы ни находились. Так что у нас не было практики держаться. Рози и я оба такие - нас всё ещё не хватает Рози особенно плохая - она, кажется, не получает никаких предупреждений. В одну минуту она в порядке, а в следующую она скачет. Мы говорили, что она была как машина - от нуля до отчаяния за шестьдесят секунд.

«И когда Саймон начал расти, это было для него раем. Городские девушки, как правило, делают из этого некую тайну - исчезают в уединении женского туалета. Но он привык видеть, что Рози делает то, что она пришлось - и ему это нравилось.

«Но потом всё изменилось. Ни Рози, ни я не пошли в университет, но Саймон поступил. Он переехал в Лондон, чтобы учиться, и, конечно, всё начало меняться довольно быстро. Он завёл новых друзей и развил новые взгляды. Вначале Саймон и Рози поклялись хранить верность друг другу: она часто бывала в Лондоне и оставалась с ним на выходные.

«Но в душе она была деревенской девушкой. Саймон перенёс жизнь в Лондон, как рыба в воду, но Рози не могла жить в большом городе. В первый день, когда он показывал ей достопримечательности, которые она собиралась увидеть, присев на корточки за машиной среди бела дня. Саймону пришлось остановить её - а затем он должен был найти для неё общественный туалет в два раза быстрее. Он должен быть настоящим экспертом в поиске женских туалетов. Возможно, вы заметили это один из его наиболее полезных навыков.

«И, как я уже сказал, он начал заводить новых друзей. В частности, была Аманда. Она была полной противоположностью Рози - очень искушённая, очень яркая студентка и звезда театрального общества колледжа. Сначала они казались просто друзьями. - они шли одним курсом, но со временем стало видно, что они приближаются всё ближе и ближе. И она была умна. Она могла читать Саймона как книгу, и ей не потребовалось много времени, чтобы узнать все его маленькие симпатии. и антипатия. А потом она их эксплуатировала. Прости, я пыталась подружиться с Амандой, потому что она была девушкой Саймона, но я всегда ненавидел её - и всегда буду.

«Как бы то ни было, однажды в субботу вечером, когда Рози была в Лондоне, ситуация достигла апогея. Аманда всегда была очень дружелюбна с Рози и предложила им поехать в Уэст-Энд втроём и провести вечер в пабе. прямо на окраине, а поездка на поезде была довольно долгой.

«Итак, они ушли, и они прекрасно проводили время, пили и разговаривали.

А потом внезапно Аманда сказала: «О, Боже, посмотри на время. Последний поезд идёт через несколько минут. Нам нужно ехать. уходи, прямо сейчас. Итак, Рози сказала: «Я должна пойти в дамскую комнату, прежде чем мы уедем». И Аманда сказала: «Извини, но ты не сможешь, если только ты не хочешь дойти до дома пешком. Нам придётся держаться». Обратите внимание, она сказала «мы», предполагая, что ей тоже нужно пойти, хотя, когда Рози оглянулась на это, она была почти уверена, что Аманда была в туалете всего несколько минут назад.

«Итак, они все поспешили на станцию ??и только что сели на поезд. Но из-за бега бедная старая Рози рвалась в туалет. Когда они сели, она в отчаянии извивалась. Аманда пыталась утешить её, говоря, что она такая же в отчаянии.И она действительно разыграла это шоу, подпрыгивая, а затем сунув руку себе в промежность.Но когда Рози рассказала мне об этом позже, она решила, что это всего лишь Аманда, которая использовала свои актёрские способности на хороший эффект.Две девушки он оба вообразили, и оба отчаялись одновременно - Саймон, должно быть, думал, что всё его Рождество наступило одновременно.

«Поезд, казалось, ехал вечно, и Рози становилась всё более и более безумной. Теперь, честно говоря, Аманда была мила как пирожок и изо всех сил старалась её утешить. Она продолжала обещать ей это, как только они добрались до их станции, они могли бы пойти в туалет там. Рози просто продолжала смотреть на свои часы и считать станции. Обе девушки теперь сидели на ногах и держались в абсолютной агонии.

«Наконец они добрались до своей станции, и оба ушли. Рози была почти в бреду от мысли, что через несколько секунд она сможет помочиться. В Лондоне всегда закрывают вокзальные туалеты посреди вечера. Аманда, конечно, должна была это очень хорошо знать. Саймон, должно быть, тоже знал, так как он стал большим авторитетом в женских туалетах. Но я думаю, что он, вероятно, не знал. Я не хочу ещё больше расстроить Рози, рассказав ей, и в любом случае Аманда шептала Рози, и он, вероятно, не хотел вмешиваться.

«Как бы то ни было, Рози заметила указатель туалетов и побежала вниз по платформе, только чтобы обнаружить, что тот был заперт. И, как вы знаете, если вы думали, что сможете пройти через минуту, а затем найдёте в конце концов, ты не можешь уйти, это становится почти неконтролируемым.

Аманда побежала за Рози и поймала её, притворившись удивлённой, что туалеты закрыты.

«О, боже, нам придётся подождать, - сказала она, - до дома всего десять минут». У неё была комната в том же доме, что и Саймон. Она обняла Рози, чтобы утешить её, и две девочки вместе устроили небольшой танец-пи-пи.

Затем они пошли так быстро, как только могли. Рози действительно была на грани разрыва, и если бы было где-нибудь, где она могла бы присесть на корточки с небольшим уединением, она бы так и поступила. - освещённая улица, вокруг которой много людей. И Рози испытывала такое отчаяние, какого она никогда раньше не знала.

«Боль приходила волнами, каждая сильнее предыдущей. И, наконец, когда они были ещё в нескольких минутах от дома, её поразила непреодолимая потребность. Она уже пролила несколько капель себе на трусики, но Это было по-другому. Шлюзы открылись, и не было возможности закрыть их снова. Крошка хлынула в её трусики, по обеим штанинам её джинсов и по всей её обуви. Хотя другие люди на тротуаре пытались отвести взгляд. , не могло быть никаких сомнений в том, что все могли видеть, что она стоит в луже мочи и что её одежда промокла. Она не выдержала, плакала и плакала.

«Аманда была замечательной. Она изо всех сил старалась утешить её, говоря, что с кем угодно может случиться несчастный случай, и рассказывая, как ей не повезло. Когда они добрались до дома, она отвела Рози в ванную, помогла ей убраться, одолжила ей немного. Запасная одежда.Её собственная потребность в туалете, казалось, на мгновение исчезла, чего Рози не заметила в то время в своём бедственном положении, но что позже сделало её очень подозрительной.

«Саймон, казалось, был ошеломлён всем этим. В ту ночь он предоставил Рози кровать для себя и спал в кресле в соседней комнате. В то время она думала, что он просто был внимателен. Но они никогда больше не делили постель».

Люси посмотрела на Сару, которая всё ещё сидела на сиденье унитаза и с увлечением слушала рассказ о прошлом своего парня.

«Похоже, Аманда что-то обнаружила о Саймоне. Что-то очень важное, и если вы ещё этого не узнали, вам лучше принять это к сведению.

«Аманда была очень проницательной. Она, вероятно, отчаялась - по-настоящему или по игре - когда была с Саймоном, и обнаружила его вкусы. А потом она, вероятно, задала один или два пробных вопроса. Дело в том, что она увидела женщину, которая Отчаянная попытка сходить в туалет возбуждает Саймона - чем больше он отчаялся, тем лучше. Но он не выносит мысли о том, что женщина на самом деле мочится. Когда он увидел Рози в луже с собственной водой, он почувствовал отвращение. Вот почему он не мог заставить себя лечь с ней в постель после того, как увидел это. И когда Рози рассказала мне эту историю - она ??была очень расстроена, унижена, а затем подпрыгнула - мы оба были уверены, что Рози всё устроила.

«В любом случае, в течение нескольких недель Саймон и Аманда стали предметом. Когда он вернулся домой на следующие каникулы, он был очень добр к Рози - он не жестокий человек - но он ясно дал понять, что всё кончено. Они с Амандой были вместе около четырёх лет. Затем ей предложили работу в Южной Америке. Она хотела, чтобы Саймон поехал с ней, но он не хотел отказываться от своей работы. Поэтому они расстались. А потом счастливчик нашёл вас .

«Так что помни, приходи в отчаяние сколько угодно. Саймону это нравится. Но не рискуй. Всегда оставляй себе немного запаса. Одна авария может стать концом прекрасной дружбы. И если Аманда когда-нибудь покажет ей снова лицо, берегись. Она хитрая и опасная.

«А теперь дайте мне немного уединения, чтобы вытереться. В этой ванной на самом деле нет места для двоих».

Когда Сара пошла на кухню, чтобы начать готовить ужин, у неё было много пищи для размышлений.

