Влажный фронт въезжает
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении и сексе.
Автор: Janaval

Мы надеемся, что вам понравится наш вклад, если не сам по себе, то просто потому, что вы знаете, что то, что мы пишем, правда. Надеюсь, другие сочтут, что мочиться с партнёром - это не пустой сон, а при правильной поддержке, что-то интимное и приятное, чем можно искренне поделиться.

У меня очень особенные отношения с моим партнёром Вэл, которые очень работают для нас обоих. Некоторое время она очень успешно моделировала, зарабатывая очень хорошие деньги. Сейчас она работает в индустрии моды, а мы только начали свой бизнес. Хотя её не возбуждает непосредственное увлажнение, она с удовольствием играет в мои игры, а я - в свои. Когда она возбуждена, она обмочится, так как знает, что это привлечёт к ней внимание, которого она хочет. Со своей стороны, ей нравятся ролевые игры, всё, что связано с небольшим риском, ограничения и привлекательные девушки. Итак, мы балуем друг друга.

Наш образ жизни во многих отношениях необычен, потому что из-за её работы ей приходится много путешествовать, в основном в её родную Италию, но также в Париж и Мадрид. У нас интересный вид открытых отношений. У неё есть несколько подруг, с которыми она остаётся и рассказывает мне об их отношениях. Если она приведёт кого-нибудь из них домой в нашу комнату, значит, они согласились, чтобы я присоединился к ним обоим. Я хотел бы сказать, что я могу продолжать всю ночь с ними обоими, но правда в том, что опыт часто бывает настолько интенсивным, что мне действительно приходится идти в ногу, и мне всё равно нравится смотреть на них. У нас есть выбор игрушек, которые нравятся девочкам, и они более чем счастливы взять их со мной. Это определённо расширило мой кругозор во многих отношениях!

Вэл невероятно открыт и честен и вдохновил меня на то, чтобы действительно выйти из себя. Хотя в прошлом у неё было несколько отношений с парнями, в том числе с одним, который в остальном был геем, на самом деле она не интересуется мужчинами, кроме меня, и она часто относится ко мне как к одной из своих подруг. Для тех, кто не читал моё предыдущее письмо, должен добавить, что я люблю носить женскую одежду.

Мы только что вместе купили место, что очень интересно. Я должен делать всю работу по дому и работать из дома в нашем деловом приключении. Поскольку наше место очень уединённое, я большую часть времени провожу в переодетой. Я могу проводить дни без мужской одежды. Я очень люблю это. Даже когда мы гуляем вместе, я часто ношу женские джинсы и топы, как ни удивительно, но я обнаружил, что многие парни так делают. Вэл такая хорошенькая, даже без макияжа, и очень стильно одевается. Всё равно все взоры прикованы к ней.

Как я уже сказал, она любит немного рискованные вещи. Когда мы жили в городе, мы ходили гулять по вечерам, а по дороге домой она предлагала привязать её к дереву в парке и заняться с ней любовью. Ещё одна её уловка заключалась в том, чтобы сесть мне на колени на скамейке и во время поцелуя просто расслабить её мочевой пузырь. У нас был один или закрытый звонок с этим.

Если на ней короткая юбка или тёмные брюки, она будет предаваться моим влажным фантазиям в переулке, притворяясь довольно пьяной и непослушной девушкой. Она знает, что произойдёт, когда я верну её домой, и у неё есть достаточно времени, чтобы этого ждать. Она даже сделала это в ночном клубе в чёрных брюках. Ладно, совсем не видно, но наощупь и приятно пахнет. Это на удивление легко сходит с рук.

С самого начала Вэла никогда не отталкивали наши мочиться. Практически с самого начала нам пришлось покупать защиту для матраса, пухового одеяла и подушек, которые можно было легко найти на Ebay.

Ей не нравится вставать рано, чтобы успеть на рейс. Особенно, если мы собираемся разлучиться на несколько дней, ей нравится оставлять меня с чем-то на память о ней. Я просыпался не раз и обнаруживал, что она ложится надо мной, когда я ещё полусонный. Она нежно целует меня и гладит по волосам. Как только я начинаю расслабляться и осознавать, горячий поток ударил меня прямо в гениталии.

Половина меня думает «О нет», а другая часть формирует палатку в моей ночнушке. Она не замедлила воспользоваться этим. Я подкатываю её под себя, чтобы она попала в самую горячую точку и показывала очень страстное представление. Часто это просто быстрый ход, но она очень отзывчива, 0-60 за три секунды, типично итальянка, но я считаю это одним из её лучших качеств. После того, как мы вернёмся на землю, она вылезет из постели, а я беру мокрые трусики и топ, чтобы прижаться к ней, когда она уходит в душ.

Когда меня накрывает одеяло, он остаётся очень уютным, и я могу быстро заснуть. Просыпаться позже в мокрой постели - это то, что оценят только истинные ценители. Я с радостью усугубляю беспорядок, отпуская мочевой пузырь, и лениво переворачиваюсь, чтобы снова прижаться к нему. Однако всё хорошее когда-нибудь заканчивается. У меня есть работа по дому, в том числе стирка. Внизу на кухне мне принесут цветок или шоколад с запиской «Чао». Через три или четыре дня она снова будет жаждать внимания.

На прошлой неделе я забрал её из Хитроу. На ней был красиво скроенный светло-серый брючный костюм, очень классический и сдержанный, с чёрными туфлями и сумочкой, а её длинное чёрное платье висело на плечах. Она была безукоризненно накрашена, приехав прямо с деловой встречи. Как только мы получили её багаж, мы вскочили в машину и сели на М4. Она сразу сказала, что ей нужно идти, и что я должен поставить ногу. Теперь я не из тех, кто тратит бензин и очень стремлюсь уменьшить свой углеродный след, поэтому я решил ездить со стабильной скоростью 80 км/час. Она продолжала умолять меня идти быстрее, но знала, что я буду глухим к её мольбам.

Нам потребовалось чуть меньше часа, чтобы добраться до дома. Скорее долгий час для Вэла, если я не ошибаюсь. Мы припарковались и забрали её сумки из машины. Я оставил ей тяжёлые, так как мне нравилось наблюдать за её борьбой, и мои мысли были далеко не джентльменскими на этом этапе. Мы шли задним ходом к дому, и как только мы достигли патио, она рухнула на садовый стул, тяжело дыша, что у неё не получится.

Я сказал ей оставаться там и бросился налить ей выпить. Когда она увидела то, что я ей принёс, она перешла на родной итальянский. Это такой выразительный язык для ругательства. Я посоветовал ей поскорее опустить его, и я помогу ей встать. Не успела она поднести стакан к губам, как она села более вертикально, её колени раздвинулись, и она тихонько хмыкнула. Она пыталась сглотнуть, но её постоянно прерывала потеря внимания.

Тёмное пятно распространилось от промежности по ногам. Между ними образовалась небольшая лужа. Постепенно зелёный пластиковый стул стал наполняться тёплой жидкостью. Он капал из дыр сзади, а спереди хлынул небольшой водопад. Вэл храбро откинул стул, чтобы не потерять слишком много драгоценной лужи.

Она допила свой стакан, посмотрела вниз, всё ещё наполняя стул горячей мочой, и сказала «Ой». Мы оба засмеялись.

Она посидела немного и рассказала мне о своей поездке. Она предложила нам перебраться в дом, поскольку её лужа остывает. Когда она встала, пальцы жидкости потянулись вниз по внутренней стороне брюк и к задней части её икр. Её попа была полностью покрыта тёмной тканью. Спинка её куртки постоянно капала. Спереди её безупречный образ деловой женщины противоречил широкой тёмной влажной полосе на внутренней стороне обеих ног. Слегка коснувшись, она пробралась в подсобное помещение, где повернулась и поцеловала меня.

Я расстегнул молнию на её брюках и спустил их по её ногам в чулках. Я восхищался отметкой на её ягодицах, где её розовые трусики цеплялись за неё. Пальцами я исследовал переднюю часть. Это было незадолго до того, как её трусики спустились вниз вместе с брюками. Вытащив одну ногу из брюк, она раздвинула ноги и наклонилась над стиральной машиной. Я приготовился и, держась за её бока, вошёл в неё сзади довольно нехарактерным для меня мачо. Это был тот дом, которого мы оба ждали.

Немного прибравшись, мы оба отправились в туалет. Здесь я обнаружил, что её мочевой пузырь быстро наполнился, и она более чем смогла вымыть меня. Было хорошо, что она снова вернулась. Мы оба считаем себя счастливчиками, имея то, что у нас есть, и дадим вам знать, когда у нас будет другой опыт, которым мы можем поделиться.

