Отчаянные испытания Дженни в туалете - Взрывная школьница!
	Продолжение саги о Дженни ...
Автор: Боб

В бедной юной Дженни было что-то такое, что всегда, казалось, выявляло скрытый «туалетный садизм» в каждом жестоком, садистском мучающем туалетом мужчине в пределах досягаемости! Может быть, дело в её стройных, пышных формах, классически женских ягодицах. Может, дело в её красивых длинных ногах. Может быть, это было её прекрасное лицо, которое так красиво краснело, когда ей нужно было сходить в туалет, и которое, когда дела становились всё более отчаянными, выглядело так совершенно, душераздирающе, умоляюще, трогательно плачущим!

Но в любом случае бедная Дженни, несмотря на то, что была чрезвычайно умной, жизнерадостной, популярной среди своих друзей и коллег, успешной в своей работе в офисе и ни в коем случае не наивной в других отношениях (у неё была вереница парней на протяжении всей старшей школы, колледжа а потом работать, начала мастурбировать, когда ей было 13 лет, и впервые когда она была 17-летней школьницей, когда она была 17-летней школьницей, твёрдый пульсирующий член мальчика проник в её мокрую, нетерпеливую молодую письку), было - хотя она никогда этого не осознавала! - одна из женских «туалетных жертв» природы. 

Снова и снова она горевала ** разрывается до слёз, но её задерживают и мешают добраться до туалета хитрые «туалетные садисты», которые притворяются, что помогают ей, на самом деле продлевая её затруднительное положение всевозможными жестокими и коварными способами. Иногда её более открыто и нагло пытали унитаз со стороны властных мужчин, которые упивались тем, что заставляли её ждать, умолять и умолять о помощи, в то время как она корчилась в агонии, боясь, что она потеряет контроль и будет мазать свои трусики. Если бы они умели разговаривать, трусики Дженни могли бы рассказать много безумных историй о пытках в туалете, которые она пережила внутри них!

Более того, несколько молодых мужчин, приходивших к ней в дом, вытаскивали из корзины для белья её пропитанные мочой трусики после того, как стали свидетелями одного из её ужасных туалетных испытаний, и возбуждённо дрочили своими трусиками (всё ещё мокрыми от мочи), обёрнутыми вокруг. его пульсирующий жёсткий член!

Но хотя она иногда и догадывалась об этом, и хотя у неё был энтузиазм по поводу секса во многих его аспектах, *который был, по крайней мере, таким же живым, как у большинства здоровых, привлекательных девушек в возрасте чуть более 20 лет (действительно, он был более живым, чем у большинства!), но почему-то она так и не до конца осознала, почему её многочисленные мужчины-мучители туалетов всегда казались покрасневшими и массивными и видимые стояки, которые неоднократно препятствовали её всё более отчаянным попыткам добраться до туалета. В конце концов, подумала она, что может быть «возбуждающего» в потной девушке, которая ёрзает вокруг, буквально мочаясь в трусики, отчаянно желая унитаз?

Она так и не поняла, почему её парень Дэйв так любил выбирать «живописный маршрут», когда они возвращались в машине после прогулки, и он знал, что она целую вечность буквально разрывалась до костей и очень хотела вернуться домой. , или почему он был так странно склонен пропускать даже самые хорошо обозначенные повороты к «Службам» на автомагистралях, когда она извивалась на пассажирском сиденье, впиваясь пальцами в свою бедную, обезумевшую молодую письку сквозь мокрую мокрую воду. мокрая промежность её трусиков, абсолютно отчаянно хочет писить.

Бедная Дженни! Большую часть времени ей действительно нравилась как работа, так и общественная жизнь, она была очень спортивной и сексуальной, и она была очень счастлива с Дэйвом, особенно когда она весь день была безумно страстно желала секса на работе (тайно мастурбировала туалет!) и как только она пришла домой, она заставила его проткнуть свой жёсткий член прямо по её мокрой, возбуждённой письке! Если она вообще задумывалась об этом, то полагала, что время от времени быть пойманным, когда она буквально разрывается, и не может добраться до туалета, это всего лишь часть обычного женского удела в жизни. (И кто знает? Может быть, это так!)

В любом случае, для начала, я должен объяснить, что Дженни ходила в очень традиционную женскую гимназию, где хозяйки очень строго относились к тому, чтобы никогда не выпускать девочек в туалет. во время урока, какими бы отчаянными они ни были. В результате даже в шестом классе часто было довольно много жалких, вспотевших, вспыхивающих молодых 18-летних девушек, сидящих в классе, скрестив ноги, по направлению к классу. *в конце урока, сжимая свои замученные молодые письки между бёдер, просто молясь, чтобы зазвонил колокольчик! Но все они, конечно, должны были быть юными леди, а юные леди просто не пачкают свои трусики, не так ли, как бы ни мучились их бедные мочевые пузыри и как бы сильно им ни приходилось уходить!

И довольно часто туалеты девочек закрывались для уборки в конце дневной школы, так что возвращение Дженни домой часто было сумасшедшей гонкой, чтобы благополучно вернуться в дом и в туалет, прежде чем она потеряет контроль и пописает. её трусики. Бедная Дженни слишком хорошо знала чувство того, что ей придётся ковылять по дороге домой в полном отчаянии, в страхе, если кто-то остановится и заговорит с ней или задержит её хотя бы на секунду, и о том, что она впадает в состояние, в котором она должна продолжать сжимать губы её мучительной маленькой письки между её бёдер и подтянувшие школьные трусики так туго, как они могли войти между её ног, чтобы попытаться противодействовать давлению мочи, которая пытается вырваться из её ноющего мочевого пузыря и практически теряет контроль над своими трусиками, всё ещё находясь на довольно большом расстоянии от дома, зная, что это было прикосновением и уходило, сможет ли она вернуться в дом через время до того, как на её трусиках начали выступать маленькие струйки.

Действительно, один или два раза случалось, что она теряла контроль, когда дразняще было в пределах видимости ворот, и залила свои узкие белые школьные трусики горячими, неконтролируемыми потоками отчаявшейся школьницы. В этом, как иногда казалось бедной Дженни в такие моменты, была вся история её девичества - скручивание, скручивание и сжатие её вспотевших бёдер вместе, просовывающая дрожащая рука за пояс юбки, чтобы действительно натянуть штаны. туго впереди, туго натянутая на её измученную маленькую письку, чтобы попытаться ослабить паническое давление на её отверстие для мочи, чтобы резинка жестоко врезалась в её вспотевшую промежность, застигнутую абсолютно разрывающейся, чтобы пописить, в явной слепой панике и всё ещё в киломтерах от дома и, следовательно, от туалета, которым она так отчаянно нуждалась!

И во время таких испытаний всегда была мучительная мысль, что, даже если она вернётся домой как раз вовремя, кто-то ещё может оказаться в туалете! В доме Дженни был только один туалет, и раз или два она ковыляла в дом и бросала свою сумку в любую старую хижину в холле, почти протирая штаны, туго натягивая их спереди, чтобы оказать давление на себя. её мучительная писька, чтобы попытаться удержать контроль в течение этих нескольких решающих секунд, прежде чем она смогла справиться с ними и иметь действительно срочно необходимую мочу, только для того, чтобы обнаружить, что дверь ванной жестоко закрыта и заперта перед её лицом! Дженни была единственным ребёнком в семье, и главным виновником этого, казалось, был её двоюродный брат Стив, который был на четыре года старше её и часто приезжал к ним на несколько недель во время каникул в колледже, когда иногда школа Дженни всё ещё оставалась открытой. сеанс. Дженни нравился Стив. Они действительно хорошо ладили, разделяя схожие чувства

Она была юмором, и он всегда очень помогал ей с её работой для её отличников, поскольку они изучали одни и те же предметы. Более того, он также иногда приводил к себе в дом красивых молодых однокурсников, которые были так же восприимчивы к очарованию 18-летней Дженни, как и она к их очарованию, и это было решающим бонусом для девушки, не имеющей никакого отношения к ней. братья, чтобы они выполняли традиционную функцию знакомств с вероятными молодыми мужчинами!

Но у Стива, похоже, была эта досадная привычка часто находиться в туалете, когда она возвращалась из школы в отчаянии, и, возможно, для дружеских отношений Дженни с её старшим кузеном было так же хорошо, что она никогда не понимала, почему! Понимаете, Стив был очень тонким, но чрезвычайно увлечённым туалетным садистом, пытавшимся унитазом, и он им был с самого раннего детства. Поэтому, когда он останавливался с ними, он каждый день стоял, глядя в окно своей спальни, чтобы проверить, не показывает ли Дженни, когда она шла по дороге домой, признаки того, что ей нужен туалет.

(Зная Дженни с тех пор, как она была маленькой девочкой, он очень хорошо знал знаки - и, конечно же, если вы увидите, как 18-летняя девушка в школьной форме быстро ковыляет вместе с маленькими скрежетами и выражением агонии на лице, и время от времени делая паузу, чтобы согнуться пополам, скрестить ноги и просунуть руки между ними, чтобы сжать свою письку в попытке восстановить контроль, трудно ошибиться в природе её затруднительного положения!)

Если Дженни действительно показывала такие признаки, то быстро в мгновение ока Стив попадал в ванную и запирал за собой дверь на засов. Затем, когда бедная Дженни стояла снаружи, бегая на месте, отчаянно стучая дверной ручкой и умоляя его поторопиться, непослушный Стив сидел в туалете с расстёгнутыми джинсами, тихо, но возбуждённо дрочил свой жёсткий, напряжённый молодой член. давая себе совсем иное облегчение, чем то, в котором так остро нуждалась бедная Дженни!

А потом, поздно ночью, после того, как Дженни и остальные члены семьи легли спать, он украдкой совершил набег на корзину для белья и унесите обратно в спальню трусики, которые были на Дженни, которые часто пропитывались её отчаянными порывами рожи. Затем он лежал целую вечность, дрочил, пока не извергал потоки своей спермы на её трусики, вспоминая, как он жестоко отказывал бедной Дженни её долгожданному облегчению, и представляя себе все жестокие туалетные муки, которые бедная Дженни пережила в этих самых трусиках, как невольная жертва его хитрого мужского туалетного садизма, в то время как она отчаянно боролась, чтобы не отпустить эти ещё влажные, красноречивые всплески отчаянной школьницы Ви! Ой! Как Стив мучил бедную Дженни!

Но, возможно, худшее из когда-либо отчаянных испытаний школьного туалета случилось с Дженни однажды днём, ближе к концу пасхального семестра, когда ей было уже 18 и она собиралась сдавать экзамены. Она остро нуждалась в поприще на протяжении большей части дневной школы, а когда начались перерывы, она проложила путь к туалетам для девочек. Но это был всего лишь 10-минутный перерыв, и, как назло, её попа до перерыва была в той самой части беспорядочного старого школьного здания, которая была дальше всего от туалетов (фактически, примерно в 5 минутах ходьбы).

Поэтому, когда бедная Дженни добралась туда, она к своему ужасу обнаружила, что все кабинки заняты, и перед ними стояло больше дюжины отчаявшихся, отчаянно трясущихся старшеклассниц, ожидающих, чтобы ими воспользоваться! Можете ли вы представить себе, каково было бедной Дженни, когда она стояла в очереди в туалеты, прижав вместе свои потные бёдра друг к другу, плотно прижимая их друг к другу, чтобы попытаться ослабить давление на её бедную, уязвимую письку школьницы, буквально разрываясь до крошки. ?

Мало того, что отсчитывались минуты, но и по мере того, как очередь двигалась мучительно медленно, она не слышала ничего изнутри четырёх кабинок, кроме жестокого дразнящего звука тех отчаянных, очень полных мочевых пузырей 17-18-летних школьниц, рвущих свои трусики. над своими прекрасными молодыми голыми попами, в то время как они задыхались и настойчиво стонали, а затем мочились громкими, казалось бы, нескончаемыми потоками, вздыхая и стоная от облегчения!

Наконец, за тридцать секунд до конца перерыва, только две взорвавшиеся девушки остались стоять без облегчения перед кабинками - Дженни и её подруга Миранда, которая шла впереди неё в очереди. Оба они отчаянно вертелись, сжимая свои бедные, обезумевшие молодые письки между потными голыми бёдрами, пытаясь ослабить мучительное, настойчивое давление.

«Ооо! Ооо! Я просто собираюсь промочить штаны!» - простонала бедная Миранда, яростно покачиваясь и извиваясь, в то время как её пышные, восхитительные, округлые юные попы болезненно и уязвимо покачивались из стороны в сторону.

«Поторопитесь туда, ПОЖАЛУЙСТА! Я в отчаянии!»

«Ох! Я тоже!» - застонала Дженни в ответ.

«И уже почти пора звонить! Послушай, Миранда, могу я пойти с тобой, чтобы хотя бы я была там, когда прозвенит звонок и староста не сможет помешать мне войти? Я позволю сначала у тебя есть своя крошка, обещаю! 

«Хорошо!» - сказала Миранда. - «Но, как вы говорите, сначала я! О боже, Дженни, я протру штаны, если не попаду туда примерно через две секунды!»

Затем произошли три вещи в быстрой последовательности. Дверь кабинки открылась, и вышла Кейт, староста. Бедная обезумевшая юная Миранда прыгнул мимо неё в кабину, а Дженни в панике отчаянно пыталась последовать за ней. И прозвенел звонок!»

Дженни! И куда ты, по-твоему, собираешься?» - рявкнула Староста».

Вы же знаете, двум девушкам нельзя заходить в кабину одновременно! Миранда, ты войди туда одна и запри дверь!»

«О, но, пожалуйста, Кейт!» - захныкала бедная Дженни. - «Я почти до дыр протираю штаны и не могу дождаться конца следующего урока! Пожалуйста, позвольте мне пойти с Мирандой! Пожалуйста! Мы не собирались туда… делать что-нибудь! Дженни знала, что школа очень строго относится к нравственности молодых девушек, и она также знала из общих сплетен (и из личных наблюдений!), Что один или два старших учителя

Девушкам нравилось «случайно» касаться руками голых поп других девушек или даже их пушистых голых писек в душе после игр и тому подобного. А Дженни и Миранда даже иногда мастурбировали друг друга в спальне Дженни после школы, сначала поднимая юбки и снимая трусики, чтобы полюбоваться округлыми обнажёнными ягодицами друг друга, затем ласкали сиськи друг друга и ощупывали волосатые голые ягодицы друг друга. руками, и, наконец, потирали мокрые письки друг друга, пока не кончили! Но она всё ещё не понимала, что здесь она играет на руку Кейт. Видите ли, никто не знал, потому что по очевидным причинам она хорошо хранила свой секрет, что Кейт, староста, не только имела лёгкие склонности к переменному и постоянному току, но и была извращена к другим девушкам, которых заставляли страдать, когда они рвались в туалет.

Пытки в туалете не всегда ограничиваются мужчинами, и для Кейт «туалетная дежурство» было большим «преимуществом» быть старостой! Кроме того, Кейт тайно полюбила Дженни! Однажды они *оба были в школьной поездке, и Дженни и Кейт делили комнату с двумя односпальными кроватями с примыкающим туалетом и умывальником, и не раз, когда они мылись утром, Кейт жестоко сидела там, громко писая в унитаз на полную мощность. целую вечность, пока бедная Дженни стояла, согнувшись пополам, её великолепная, вспотевшая молодая обнажённая женская попа колыхалась в воздухе, отчаянно сжимая себя между ног, в то время как она умоляла Кейт поторопиться.

Но поскольку она не знала, что Кейт ей нравится, ей никогда не приходило в голову задаться вопросом, почему, когда она стояла там, умоляя и покачиваясь, Кейт, казалось, так долго вытирала свою письку валиком для туалета - или почему её лицо покраснело и красный, и она так запыхалась и волновалась, когда она это делала. На самом деле, конечно, Кейт мастурбировала, поскольку она предотвращала и задерживала отчаявшуюся бедную молодую девушку, не давая Дженни пописить. Но хотя Дженни знала, что девушки иногда мастурбируют вместе, и даже сама делала это с Мирандой, как я уже сказал, ей никогда не приходило в голову, что другая девушка мастурбирует.

Я бы вообще был возбуждён, не говоря уже о том, чтобы быть настолько возбуждённым, что мастурбировал, если бы всё, что они делали, это жестоко блокировали доступ другой девушки к желанному, дразняще видимому туалету на века и абсолютный возраст, при этом хладнокровно, сознательно и садистски предотвращая Взрывная, умоляющая, умоляющая, потная, извивающаяся, покачивающаяся, жалкая, неистовая девушка от того, что ей отчаянно нужно пописить! Как бы то ни было, когда отчаянная Миранда, чуть не согнувшись пополам, бросилась в пустую кабину, бедная Дженни продолжала умолять Кейт.

«Пожалуйста, Кейт!» - взвизгнула она, сделав печальное, скрученное, надутое лицо и скрестив ноги, при этом её жалкая, уязвимая, восхитительная 18-летняя попа высовывалась наружу.

«Ооо! О-о-о! О Кейт! О-о-о-о! Ссс! Мне так сильно нужно крошку! Я просто рвусь от этого!»

Но Кейт, внутренне взволнованная мучительным положением бедной Дженни и упиваясь тем фактом, что бедная и жалкая Дженни была полностью в её власти, упорно отказывалась, говоря: «Извини, Дженни! Правила это правила, знаете ли! Мне, как старосте туалета, не разрешено никого впускать, когда звонит звонок - приказ директрисы! Я бы хотел помочь, но мне просто не разрешено!»

Тем временем, когда Кейт всё ещё неумолимо отказала Дженни в доступе к туалетам, девушки, которые были в трёх других кабинках, вышли одна за другой и поспешили в их классы, поглядывая на Дженни и хихикая при этом (жестокие маленькие мадам, какими они были)!

И пока она извивалась и вертелась, всё ещё бесплодно умоляя Кейт, бедная Дженни могла слышать изнутри кабинки Миранды дразнящий звук Миранды поспешно складывая юбку до талии, натягивая трусики на покачивающуюся, вспотевшую голую попу, писающую, писающую и мочающуюся громким, бесконечным, экстатическим, плещущимся, энергичным потоком в унитаз! (Боже, Йоханнес! Бедная Миранда! действительно нуждалась в этой крошке!) Но бедной молодой Дженни было бесполезно умолять или протестовать.

Миранда вышла из кабинки, Кейт проводила их обоих из кабинки. *девичьих туалетов, и всё, что могла сделать бедная Дженни - которой жестоко помешали в самый последний момент пользоваться туалетом, как раньше, - это пройти в следующий класс с Кейт и Мирандой с облегчённым видом и сесть за свой стол. и достань её художественные материалы. (Видите ли, чтобы усугубить положение Дженни в этом конкретном случае, следующим классом был урок искусства. И хотя, конечно, большинство учителей в школе были женщины, уроки искусства всегда брали приезжие молодые мужчины. Мастер искусств!) Конечно, как только она села за стол и первоначальное, иллюзорное, но мгновенное облегчение, связанное с возможностью прижать вспотевшую попу к твёрдой поверхности, прошло, Дженни очень быстро снова почувствовала болезненное сознание. как сильно ей нужно ПОЙТИ!

Но ещё несколько минут она сидела, крепко упёршись в сиденье, её ноги были плотно прижаты друг к другу, но не скрещены, пытаясь не обращать внимания на свой раздутый мочевой пузырь. (В конце концов, она не хотела привлекать к себе больше внимания *тяжёлое положение, чем было строго необходимо!) Но затем, когда давление нарастало, она скрестила правую ногу поверх левой, как бы случайно. Это немного помогло, но вскоре ей пришлось сменить положение и скрестить левую ногу с правой. 

После другого, более короткого перерыва она снова скрестила правую ногу над левой, на этот раз выше. О Боже, бедной Дженни так сильно хотела писить, что она была в отчаянии! Можете ли вы представить, как она сидит в классе искусств в школьной форме и пытается выглядеть так, будто рисует натюрморт, но совершенно не может сконцентрироваться, просто умирает из-за того, что пописить и не может **ссать? К этому моменту Кейт и Миранда смотрели на неё и хихикали, и затем Дженни услышала, как Карен (сидевшая позади Кейт) прошептала: «Что случилось с Дженни?»

Затем Кейт прошипела в ответ: «Она просто разрывается - разрывается, чтобы пописить! Она была действительно в отчаянии, прежде чем мы вошли, но она не могла пойти на перерыв, потому что она была последней в очереди! и она знала, что она не сможет попасть в туалет!»

Затем Карен захихикала, что заставило Кейт и Миранду оторваться, пока мастер искусства не поднял глаза и не заставил их замолчать ястребиным взглядом. Однако бедная Дженни вскоре услышала другой шёпот от девочек.

Вскоре Дженни показалось, что жестокие насмешливые шепоты доносятся до неё со всего класса: «Посмотри на Дженни!»

«Дженни нужен туалет!»

«Дженни ужасно, ужасно нужен туалет. плохо - СМОТРИ!»

«Смотри! Дженни корчится на своём сиденье просто - ооо! - **ОТЧАСАТЬ, чтобы пописить!»

«Дженни умирает из-за туалета!»

«Дженни разрывается от того, чтобы пописить!»

«Вы бы видели, как Дженни трясётся и вертится в женском туалете, отчаянно пытаясь попасть внутрь!»

«Дженни практически плачет на неё. штаны на сиденье!»

«Смотри! Дженни ёрзает на сиденье, чуть не описить трусики!»

«Дженни получит травму трусиков в классе!»

«Дженни вот-вот нассыт в штаны!»

«Смотри! Дженни сидит там, практикует *союзник ДЕЛАЕТ это - ооо! - у неё уже много часов, и она снова скрещивает ноги, и она почти ДЕЛАЕТ ЭТО НА СИДЕНИИ!»

«Дженни просто в отчаянии - она ??разрывается на мгновение!»

«Что?»

«Да, она разрывается на мгновение!»

Она сказала мне, что ей очень, очень нужно пописить, так как мы выходили из последнего урока, но она не могла попасть в туалет во время перемены, потому что она оказалась последней в очереди! Ооо! Только представьте, что вы сидите со скрещёнными бёдрами в классе в отчаянии, все в панике и поте, абсолютно ЛЕГЧИВАЕТСЯ на минутку и почти намочили штаны! Как ужасно оказаться в ловушке в классе на долгие годы, когда тебе так сильно нужно попить!»

«Чёрт возьми! Посмотри, как сидит Дженни! Она действительно взорвалась!»

«Ооо! Она снова скрещивает ноги! Она, должно быть, пытается как можно сильнее сжать свою бедную потную письку между ними! Сможет ли она ПОДОЖДИТЬ?»

«Ой! Вы только посмотрите на её лицо! Это стало АЛОМ! Она ОТЧАЯНА, бедная Дженни! Ооооо! Она сидит и корчится, почти делая это на сиденье! Вы только посмотрите на неё! Бьюсь об заклад, она в абсолютной агонии!»

Бедная Дженни чувствовала себя невероятно неуютно и тревожно, когда она сидела на грани того, чтобы намочить штаны в классе, и то, как по крайней мере полдюжины окружающих девушек к этому времени были склеены глазами. к ней и хихикали - маленькие садистские суки, какими они были, - каждый раз, когда она скрещивала и перекрещивала бёдра (что к тому времени происходило примерно раз в минуту), ВООБЩЕ не помогало! из них продолжали издавать нежные свистящие звуки или шипеть ей: «Вы когда-нибудь рвались в туалет, Дженни?»

Были также несколько девушек, которые действительно были взволнованы тяжёлым положением Дженни и тайно мастурбировали под своими столами, своими руками незаметно задирала юбки, протирая свои возбуждённые, пульсирующие маленькие клиторы своими тонкими, туго натянутыми школьными трусиками! Дженни была действительно красивой девушкой с чудесной фигурой, и когда девушки все толпились друг против друга обнажёнными в шалах

После игр её твёрдые, дерзкие молодые сиськи, её великолепная, округлая молодая голая попка, её обильный, полный, вьющийся куст медно-рыжих лобковых волос и её чудесная писька с выступающим клитором, торчащим между её половых губ, использованных для рисования множества тайные восхищённые взгляды других девушек, чьи письки увлажнялись, когда они смотрели на неё, и которые старались как можно чаще позволять своим рукам «случайно» касаться её голой попки и её письки!

Но затем, когда бедная Дженни сидела за своим столом, корчась, и давление стало настолько сильным, что она начала бояться, что действительно попадёт в аварию и в любую секунду пописает в штаны, она внезапно обнаружила, что, слегка приподнявшись с сиденья, позволила её свободная серая школьная юбка, чтобы упасть на спинку сиденья, а затем снова сесть, прислонившись только своей одетой в трусики задом к столу, она могла очень сильно прижаться своими отчаянными, неистовыми губами к холодной древесине сиденья через её тонкие белые нейлоновые школьные трусики и получить драгоценную степень облегчения. (Это была техника, которую более непослушные старшие девочки, такие как сами Дженни и Миранда, иногда использовали как способ тайной мастурбации в классе, но сегодня она пригодилась совсем для другой цели!)

Так бедная юная Дженни сидела и вертелась вокруг. её отчаянная маленькая писька неистово тёрлась о холодное сиденье через тонкие нейлоновые трусики около четверти часа. Но её пульсирующие половые губы казались невероятно открытыми и уязвимыми, как бы сильно она ни работала со своими мышцами мочевого пузыря, и она не знала, начинает ли она мочиться или нет, снова и снова сокращая мышцы своей неистовой дырочки. Даже когда она сжимала мышцы так сильно, как только могла, давление было невыносимым - настолько сильным, что она не могла перестать сокращать свои бедные, отчаянные мочалки ни на секунду. Боже, Йоханнес!

Только представьте себе бедную Дженни, сидящую там, прижимающую свою бедную, потную, **мучительную маленькую пушистую письку в трусиках так сильно, как только она могла, о дерево, тряпка. Она отчаянно дёрнула его вперёд и назад, по кругу и по кругу, как будто это был липкий ротик флакончика с жевательной резинкой, который она держала внутри этих туго натянутых белых нейлоновых трусиков, в то время как все девушки поблизости указывали пальцами, хихикали и делали ставки, сможет ли она продержаться до конца урока!

О, это было УЖАСНО! Она просто ужасно, ужасно хотела писить, и ей этого не позволяли! Что она собиралась СДЕЛАТЬ? Молодой мастер искусств, приезжавший в гости, конечно же, знал о тяжёлом положении бедной Дженни с самого начала урока и любил каждую минуту этого урока! Он также, как вы видите (сюрприз! Сюрприз!), Был очень преданным туалетным садистом, пытавшимся туалетом, и, хотя он был странствующим учителем, который ходил по нескольким школам в этом районе, это было, безусловно, его любимое времяпрепровождение всей недели. - не только потому, что это включало обучение полных, хорошо развитых молодых 18-летних девочек из шестого класса, а не оскорбления младших сорванцов или скучающих, грубых, нахальных, остроумных мальчиков из шестого класса у местных мальчиков. **грамматики в том же городе, что и у Дженни, но также, и в основном, из-за её строгой политики «не извинять девочек из класса в туалет»! 

К этому времени он был знатоком различных признаков, которые выдавали женские туалеты: их скрещённые ноги, беспокойно двигающиеся попы, покрасневшие лица, кусанные губы, шипящие вздохи. Но он никогда не видел, чтобы столько знаков проявлялось так остро, как сегодня бедная юная Дженни!

Только представьте, кстати, Йоханнес, как бы вы себя чувствовали, если бы часть вашей работы заключалась в обучении вычислительным навыкам в течение двух часов в неделю примерно 30 сладострастных 18-летних школьниц шестого класса в школьной форме, что часто было немного, эээ, так сказать, плотно (!) на их хорошо развитых молодых взрослых женских формах - и, как и в среднем в классе Дженни, вы каждый раз знали, что от полдюжины до дюжины из них, с разной степенью срочно, нужно в туалет?

Даже если бы она не показывала это особенно отчаянно, разве это не было бы интересно перегнуться через стол 18-летней девушки, осматривая её работу, стоя так близко к ней, что рукав вашего пиджака касался плеча её блейзера, в то время как вы знали, что она хочет писить? Тогда вы не будете удивлены, что мастер искусств Дженни вела мысленную карточку, которую нужно отмечать в конце каждого урока следующим образом: «Когда, наконец, прозвенел звонок об окончании урока, было шесть девочек с их ноги прижаты друг к другу, очевидно, очень сильно нуждаясь в пописании.

Три девушки скрестили ноги, очевидно, очень сильно нуждаясь в пописании. Ещё двое ёрзали на попах, а также держали ноги очень плотно скрещёнными, очевидно, абсолютно разрываясь, чтобы пописить . И одна извивалась, подпрыгивала вверх и вниз, смотрела на свои часы три раза в минуту и ??издавала тихие шипящие звуки вдыхаемого женского дыхания, очевидно, о том, чтобы намочить её штаны!»

Неудивительно, что ему нравилась работа! Как бы то ни было, до конца урока оставалось около пяти минут, и **Тёр был полон решимости продлить пытки Дженни как можно дольше. Итак, симулируя большой интерес к её работе, он подошёл и встал, внимательно изучил её и сделал услужливо-критические комментарии, в то время как бедная Дженни подпрыгивала и вспотела.

С того места, где он стоял, он мог сказать по тому, как Дженни двигалась, слегка наклонившись вперёд, так что рот её замученной маленькой письки тёрся о сиденье через трусики, что она была в агонии. Он мог видеть, как она время от времени подпрыгивает на попе, и видел, что с неё капает пот. Как он молился, чтобы она не заметила его массивную эрекцию! Затем прозвенел звонок. Хихикающий поток девочек хлынул из класса, поспешно сложив свои художественные материалы. Но мастер искусств по-прежнему стоял рядом с бедной Дженни, игнорируя её тайные, безумные попытки убраться и уйти.

«Подожди минутку, Дженни, ладно?» - сказал он, как он надеялся, нормальным голосом.

«У меня в шкафу есть книга с натюрмортами, которые могут тебе понравиться. **смотреть на. Это поможет вам получить правильную перспективу».

Когда последняя из девочек вышла из класса, всё ещё хихикая над Дженни, мастер искусства повернулся и подошёл к классному шкафу, внутри которого оказалось зеркало, Дженни не могла видеть (это была уловка старых учителей - иметь там хитроумно установленное зеркало вместо пресловутого «глаза на затылке»). И он увидел в зеркале вот что!

В тот момент, когда она подумала, что её никто не замечает, рука Дженни взлетела по её юбке и начала тереться, как ярость, через пропитанную мочой ткань её трусиков. Когда он притворился, что ищет книгу, Дженни подпрыгнула и подскочила. Она упала на сиденье в исступлении. Её потная попа громко стукнулась о неё, в то время как, не в силах больше заботиться о скромности, юбка была задрана вокруг её талии, обнажая её вспотевшие, плотно скрещённые бёдра. Теперь обе её руки были между ног. , отчаянно работая над её мочой, а внутри он **п трусики ч** лобковые волосы были спутанными и влажными от пота и отчаянных, непреднамеренных струй мочи.

Затем, как ещё один способ удержать себя от писания в штаны и всё ещё думая, что мастер искусства не видит, что она делает, она приподняла ягодицы со стула, широко раздвинула бёдра и пошевелила пальцами под резинкой. её потные трусики, и яростно тёрла её обнажённую письку внизу. При этом она не могла не обнажить маленькие пучки своих медно-рыжих лобковых волос - и она также (хотя и не заметила этого!) Испускала возбуждающие пары голой школьной письки, которые начали заполнять комнату их сексуальный запах! Но даже это не сработало очень долго, и, поскольку мастер всё ещё делал вид, что пытается усердно искать в шкафу книгу, Дженни снова скрестила свои вспотевшие голые бёдра очень плотно, её правая рука крепко зажалась между ними, пока она работала. мучительная писька.

Она дрожала и неудержимо тряслась, с неё лился пот (он уже тёк в реках). вниз по волосатой ямке её красивой округлой попки юной 18-летней школьницы, и она шептала себе: «О, пожалуйста, Боже, не дай ему больше держать меня здесь! Пусть он просто найдёт эту чёртову книгу и отпусти меня! О, Боже, пожалуйста, не позволяй мне писить вот так в штаны! ПОЖАЛУЙСТА, не позволяй мне написить в штаны! Ооооо! Хотел бы я не стесняться сказать ему, что я практически писаю трусики! Но я не могу ему ничего сказать! Я просто НЕ МОГУ! Я был бы слишком смущён! О, Боже, а он всё ещё не нашёл эту чёртову книгу! Ой, Боже, Боже мой, что за чертовщина я собираюсь ДЕЛАТЬ?

А потом это случилось. Невольно бедная Дженни слегка приоткрыла свои вспотевшие белые голые школьные бёдра и застонала, когда последний спазм преодолел её, и поток неудержимой школьной мочи Дженни хлынул, разливая всё сиденье и пол. Тем временем мастер искусства, наблюдая в зеркало, сунул руку в карман, чтобы попытаться поправить свой безудержно затвердевший стояк - и тут же кончил в штаны. как он это сделал. Со стыдом, не решаясь даже повернуться, он сказал Дженни поторопиться в туалет. А потом он сделал то же самое, чтобы убрать после своей личной катастрофы ... !

