Дородовое отчаяние

Автор: Дэвид Норт

На десятой неделе беременности внешний мир не знает о состоянии женщины. Напротив, её внутренний ритм сильно нарушен, и просыпаться утром уже не для радости.

Ещё одна радость беременности - это трансабдоминальное ультразвуковое сканирование, чтобы проверить, всё ли в порядке с плодом, процедура, при которой врач наносит гель на живот и проводит по нему датчик, чтобы получить изображение ребёнка. Пока это происходит, бедная женщина борется с переполненным мочевым пузырём.

Мой муж Пит настоял на том, чтобы мне сделали сканирование, чтобы убедиться, что всё в порядке. Не то чтобы он был там; напор работы и т.д. и т.п. Так и оказалось. Когда настал великий день, я отправился в клинику, чтобы страдать в одиночестве.

При записи на приём я заранее спросил у администратора, сколько воды мне пить.

«600 мл, за полчаса до встречи», - накрахмаленно сообщила она мне.

«Двадцать?» - повторил я, представляя, как трудно будет справиться с таким количеством жидкости в моём теле.

«Ещё, если хочешь», - добавила она.

«Чем полнее, тем лучше».

Это был мой первый раз, и я ничего не знал. По-видимому, она тоже.

Когда наступило свидание, я покорно выпил бутылку воды перед тем, как уйти из дома, взяв с собой в машину ещё одну, мотивируя это тем, что я не должен рисковать, загружаясь слишком быстро, иначе я буду карабкаться по стене к тому времени, когда я достигну клиника.

Я время от времени пил воду, пока ехал, пока бутылка не наполовину опустела, а затем решил, что было бы разумно остановиться. Так и было, потому что через минуту я столкнулся с пробкой за полмили до съезда.

«Чёрт», - пожаловался я; из-за этого я опоздала. Мой мочевой пузырь выбрал этот момент, чтобы начать сигнализировать о том, что ему нужно внимание.

«О, отлично», - пробормотала я и скрестила ноги, чтобы облегчить растущий дискомфорт. Потом я ждал.

И ждал.

Примерно через десять минут медленного движения вперёд и ни к чему не привело, несколько машин скорой помощи промчались мимо по твёрдой обочине, завывая сиренами, говоря мне, что это не скоро закончится. Я застонал, мне сейчас очень надо в туалет, и я начал задаваться вопросом, смогу ли я протянуть, пока не доберусь до клиники.

Ещё через двадцать минут я пришёл в ярость. Мой мочевой пузырь вырос до размеров футбольного мяча, и я расстегнула джинсы, чтобы немного уменьшить давление на живот. Я пытался сделать глубокий вдох и подумать о чём-то другом, но это не помогло. Я не мог сосредоточиться ни на чём, кроме боли в мочевом пузыре.

Почему я выпил столько воды? Я осмотрел бутылку и увидел, что изначально в ней было 500 мл. Вкупе с тем, что я выпил дома, это означало, что за последний час я налил себе 750 мл жидкости. Сколько на самом деле может вместить мой мочевой пузырь? Литр? Меньше? На данный момент это было намного меньше.

Зазвонил мой мобильный телефон. Это был Пит.

«Как дела?» - весело спросил он. Я мог бы его задушить.

«Это не так», - сказал я, и мой голос прервался от напряжения.

«Что значит?»

«Я ещё не в клинике. Я застрял в пробке, и мой мочевой пузырь убивает меня».

«Ой, чувак. Пытался скрестить ноги?»

«Не будь милым. Я здесь в агонии».

«Извини, дорогуша. Думаешь, у тебя всё получится?»

«Скажем так. Если движение не начнётся в ближайшее время, сегодня утром в нашей машине будет стопроцентная вероятность выпадения осадков».

«Так плохо, да? Слушай, извини, но мне пора».

«Эй, мне тоже пора», - пошутила я, сжимая бёдра вместе, пока мои мускулы не сжались.

«Люблю тебя. Удачи!» - сказал Пит перед тем, как повесить трубку.

«Спасибо», - пробормотал я и надул щёки; Мне это понадобится.

До сих пор я старался не держаться за руки на случай, если кто-нибудь пройдёт мимо окна и заглянет внутрь, но больше не мог откладывать это. Я как раз собирался схватиться, когда впереди тронулась машина. Наконец! В каком-то смысле это было облегчением, но также означало, что мне пришлось лишить своих утомляющих мышц небольшой дополнительной помощи.

Минуту спустя я уже был на выезде и свернул на парковку клиники. Когда я вышел из машины, вес моего мочевого пузыря изменился, и я почти потерял контроль. Сжимая всё, чтобы подавить моё жгучее желание пописить, я заставила себя снова застегнуть пояс джинсов и побрела к выходу.

Администратор предпочла не обращать внимания на моё прибытие и продолжала что-то писать в блокноте. Скрестив ноги, я сказал: «Извините. Я Карен Стивенс. У меня - была - встреча с доктором Адамсом, но...»

«Ты опоздал», - закончила она за меня.

«Тебе придётся записаться на другую встречу».

Я собирался поспорить с ней, но решил, что гораздо скорее пойду в туалет. Я повернулся, нашёл дверь и только что сделал шаг к ним, как голос позади меня сказал: «Мисс Стивенс?»

Я повернулся и увидел миниатюрную блондинку в белом лабораторном халате.

«Доктор Адамс теперь тебя видит».

Я почти сказал ей забыть об этом, потому что я хотела писить прямо сейчас! Но если бы я сделал это, мне нужно было бы только вернуться и пройти через всё это снова.

«Лучше покончить с этим, - решил я.

«Хорошо, - согласился я, - но нам нужно поторопиться. Мне так плохо в туалет».

«Думаю, вы выпили слишком много воды», - предположила помощница. Я взглянул на администратора, чей совет втянул меня в эту ситуацию, и последовал за маленькой блондинкой за кулисами.

«На самом деле, по дороге сюда я застрял в пробке», - объяснил я.

«Ооо, мой мочевой пузырь так переполнен».

«Это хорошо. Это даст нам более чёткое изображение», - ответила она.

«Ооо. Сколько времени это займёт?» - спросил я тревожным тоном.

«Я имею в виду сканирование».

«Десять минут. Может быть, немного больше, если доктору Адамсу понадобится больше деталей».

Я молился, чтобы она этого не делала. Я сходил с ума от отчаяния.

Мы вошли в комнату с запахом стерильности, где женщина ждала у экзаменационного стола.

«Мисс Стивенс. Рада, что вам удалось это сделать», - поприветствовала она меня.

«У меня немного не хватает времени, так что если бы вы могли просто снять штаны и запрыгнуть на стол, мы начнём».

«Хорошо», - сказал я и дрожащими пальцами потянул за металлический язычок, чтобы расстегнуть молнию на джинсах.

Он не двигался. Посмотрев вниз, я с ужасом обнаружил, что край моей рубашки оказался между зубцами молнии.

«Боже мой, нету», - простонала я, чувствуя, как сокращаются мышцы мочевого пузыря.

«Он застрял!»

«Подожди здесь», - сказал помощник и бросился через комнату. Куда она думала, что я иду !?

«Ооо! Поторопись! Pleeaasse!» - крикнул я ей вслед, едва дыша, я был так близок к тому, чтобы описиться.

«Идём», - сказала девушка, возвращаясь с плоскогубцами. Она прижала плоскогубцы к язычку молнии и потянула за него, пока я прыгал, пытаясь не опорожнить мочевой пузырь.

«Постой, - приказала она.

«Я не могу!» - практически выкрикивал я слова.

«Я действительно, очень хочу писить!»

«Будьте осторожны, Кэрол», - сказал доктор Адамс, когда плоскогубцы высвободились со слабым металлическим щелчком. Я ахнула при виде металлического язычка, зажатого в губках плоскогубцев. Она отломила его!

«Ой, боже мой!» - причитала я, понимая, что сейчас нет возможности стянуть мои джинсы.

«Подожди», - сказал мне доктор Адамс, инструкция, от которой мне захотелось истерически рассмеяться. Я не мог удержаться. Я был абсолютно разорван!

А потом это случилось. Из меня хлынула моча, стекая по промежности и по штанинам джинсов тёмной волной. Помощник быстро сдвинулся с места, а доктор Адамс просто заметил: «О боже».

Я отпустил всё это посреди их стерильной комнаты. Похоже, сейчас не было смысла бороться с этим.

Ручей продолжался и продолжался до такой степени, что мои джинсы уже не могли впитаться. Я закрыл лицо, не желая ничего, кроме как вернуться домой и спрятаться от мира. Но как я мог так ходить по клинике?

Маленькая помощница, благослови её сердце, нашла инвалидное кресло, усадила меня в него и накрыла мои колени одеялом, прежде чем отвезти меня к машине. Я бурно поблагодарил её, когда я завёл двигатель, неловко ёрзая в мокрой одежде. Я вздохнул, встревоженный тем, что теперь мне придётся делать всё это снова. Очень скоро.

