Июль 9: Обман

Автор - Дики: июль 1998 г.

Это рассказ о «Джули», который я написал в самом начале. Я не отправлял его раньше, так как он, похоже, не укладывался в установленную последовательность. В нём есть определённая лёгкость деталей, которых нет в моих более поздних рассказах, но мне всё же он нравится, поэтому я подумал, что всё равно пришлю его. НАСЛАЖДАТЬСЯ

###

Однажды суббота в июле. Нас с Джули пригласили пообедать на свежем воздухе в саду её босса. По её словам, эти люди были немного прямолинейны, но их нужно было развлекать по причинам её карьеры. Было солнечное время обеда, и в нише на широкой террасе накрыли великолепную трапезу.

Чтобы отдать должное Джули, я был одет в свой лёгкий хлопковый костюм. Джули тоже выглядела необычайно респектабельно в бледно-голубых джинсах и красивой блузке с рюшами. Её «друзьями» были две пары, все элегантно одетые в очень традиционной манере: женщины в летних платьях с высоким воротником и мужчины в лёгких брюках и рубашках для гольфа. Они были представлены мне как Джон Уотсон, непосредственный начальник Джули, Сандра, его жена, Мэри, их дочь и Питер, «невеста Мэри».

Люди вели себя такими же душными, как и выглядели. Прежде чем мы закончили суп, меня уже потчевали лекцией об ужасном количестве секса по телевидению от Сандры, в то время как Мэри сказала мне, что секс до брака - это грех и что они с Питером счастливы ждать и оставлять секс на его истинная цель - «зачать детей».

Разговор шёл на такие волнующие темы, как работа «отдела» и куда мы собираемся на каникулы. Одна компенсация заключалась в том, что они не были душны из-за выпивки, и несколько бутылок вина исчезли один за другим. Это дало неизбежный результат, и я начал чувствовать, что мне действительно нужно мочиться.

Чтобы пойти в ванную комнату, Джули встала, чтобы пропустить меня, когда меня загнали в угол, у «изножья» стола. Я собирался извиниться, когда услышал знакомый звук текущей мочи и увидел, как Джули застыла на своём месте. Под столом она взяла мою руку и зажала её между ног. Её джинсы были мокрыми, и она сидела в глубоком бассейне, который наполнил чашу пластикового стула. Она прошептала мне, что она никак не могла встать и показать свою влажность, поэтому мне просто придётся подождать, пока еда не закончится, и она сможет ускользнуть к нашей машине и переодеться в «что-нибудь покруче».

Я был в агонии. Моё желание поссать увеличилось в десять раз, когда она обмочилась рядом со мной, но всё же она не позволила мне встать. Более того, если бы я сделал то, что больше всего хотел, и пошёл бы там, где сидел, не было бы никаких сомнений в том, что мы оба промокли. Наши хозяева, несмотря на то, что выпили гораздо больше, чем мы, не выказывали никаких признаков того, что сами собирались идти в туалет, и были вовлечены в глубокую дискуссию о уместности женщин носить узкие леггинсы без юбок - мода, которую осудили обе женщины, мужчины заявили о своём согласии. при этом выглядело так, как будто их возбудила идея.

Сила воли позволила мне продержаться ещё полчаса, пока Сандра подавала сладкое из боковой тележки, не вставая, а Питер продолжал вытекать вино из холодильника у его сиденья. В конце концов я не смог больше сдерживаться, и рывок, небольшой, но, вероятно, достаточный, чтобы показать, заставил себя выбраться наружу. Я сильно сжал ноги вместе. Затем Джули, всё ещё находясь под покрывалом стола, просунула руку между ног, окунула её в лужу мочи и схватила меня за яйца. Это была последняя капля, и я собирался выпустить все свои силы и проклясть последствия, когда Питер встал. Я приложил огромные усилия и остановил поток. Наблюдая за мной, Питер отошёл от стола на несколько шагов и повернулся к группе. Он сказал.

«Извини, Джули, что испортила твой секрет, но я просто не могу сделать это сидя».

Говоря это, он выпустил поток мочи в брюки, а затем, спокойный, как огурец, подошёл и снова сел.

Все они смотрели на моё лицо, которое, должно быть, выражало огромный спектр эмоций.

Затем Мэри, предполагаемая девственница, которая сидела с другой стороны от меня, сказала: «Подожди ещё немного, Рональд» и схватила мою руку, прижимая её к своей промежности, которая оказалась такой же влажной, как и у Джули. Теперь мне было легче держаться, так как у меня была огромная эрекция, и я был на грани кончины. Она продолжила: «Держи всё, пока не сможешь влезть в меня».

Она чуть не вытащила меня из стула, и Джули встала, чтобы позволить мне выйти, предоставив мне прекрасный вид на её мокрую попу и новый каскад, стекающий по её ногам.

«Держать его до тех пор, пока я не смогу попасть внутрь, Мэри не должна была быть, однако давление мочевого пузыря преодолело мою эрекцию, и моя моча теперь вылилась совершенно неконтролируемо, пропитывая моё нижнее бельё, брюки, носки, обувь, всё остальное. Я просто стояла и писила и выливала с широкой улыбкой. на моём лице.

Мэри подвела меня к откидывающемуся сиденью и толкнула меня в него, затем она приподняла своё скромное летнее платье с большим мокрым пятном спереди, обнажая длинные вычурные викторианские трусики с открытой промежностью. К тому времени, как она опустилась на меня, я расстегнул молнию и был готов к ней. Я быстро достиг кульминации и взорвался внутри неё, когда она вздрогнула от почти мгновенного оргазма. Я следил за своей эякуляцией содержимым моего всё ещё довольно полного мочевого пузыря, как только мой член стал достаточно мягким, чтобы выпустить его. В то же время она снова пописила, и вскоре мы были восхитительно промокли.

В моём внезапном возбуждении я почти забыл её родителей, её невесту и Джули. Теперь я оглянулся на их восторженные аплодисменты. Они стояли в кругу и смеялись, пока буквально не разозлились.

«С днём рождения, Рональд, - засмеялась Джули, - я знаю, что ещё не до завтра, но ты бы никогда не согласился навестить четырёх душных скромниц в свой день рождения».

Затем она объяснила, что её друзья на самом деле были не с работы, но что она познакомилась с ними через объявление о женских отчаянии, и они всё спланировали вместе. Их отношения тоже были совсем не такими, как их представляли. Никто из них не был родственником, и Джон был любовником Мэри, а не её отцом, а Питер был партнёром Сандры.

«Не то чтобы мы всегда придерживались распорядка «мая по сентябрь», - добавил Питер, - всё началось именно так, но мы часто меняемся местами».

«Это потрясающая договорённость, - сказал Джон, - мы все много работаем и вынуждены много уезжать по делам. Это означает, что никому не нужно спать в одиночестве, когда они дома».

Во время разговора он начал расстёгивать ремень Джули и сдирать с неё мокрые джинсы. С этого начался общий раунд взаимного раздевания. Сандра разделась со мной, пока её уже хорошо выебанная «дочка» смотрела, как облизываются её губы. Затем Джон и Питер разделили работу по снятию остальной одежды Джули.

Затем Джули ответила комплиментом, по очереди снимая с каждого из них одежду. Сандра и Мэри вернулись в свою респектабельную стыдливую позу, сели прямо, их мокрые юбки были аккуратно стянуты им на колени, а меня заставили сидеть обнажённой между ними. Для этого Джули достала фотоаппарат и сфотографировала нас троих, сидящих в ряд.

Джули не остановилась на раздевании наших хозяев-мужчин, она затем трахнула Питера в шезлонге, одновременно делая Джону опытный минет.

Наконец настала моя очередь. Что мне делать? Снять с них одежду по очереди или уделять каждому по очереди моё исключительное внимание? Что ж, я уже знал все секреты Мэри, поэтому я обратил своё внимание на её «мать».

Сначала я исследовал территорию, поглаживая её ступни и снимая с неё «разумные» туфли. Затем я заставил её встать, пока осматривал её. По мере того, как я продвигался по её телу, всё становилось всё менее и менее «разумным».

Под её скромным платьем была ярко-красная кружевная нижняя юбка, а её чулки поддерживались цветочными подвязками. Когда я приподнял нижнюю юбку, мне открылся вид на самый пышный куст лобковых волос, который я когда-либо видел.

«Вот почему я никогда не ношу трусики, - сказала она, - они должны быть огромными, чтобы сдержать их, но не раздавить».

Прежде чем я продолжил раздеваться, мне просто нужно было уделить такому великолепному росту должное внимание. Сандра раздвинула ноги, а затем с притворной скромностью накинула свою юбку на мою голову, когда я уткнулся носом в толщу её куста, пока мой язык искал её мокрую мокрую пизду внизу. Некоторое время она ахала и ахала, пока я работал. Тем временем кто-то, и я не могла видеть, кто с моей головой, полностью закутанной в юбку и нижнюю юбку, начал умело работать со мной сзади.

В конце концов она кончила, снова пописив мне на подбородок в момент оргазма. Это так взволновало меня, что я высвободился из незнакомых пальцев и, высоко подняв её юбки, вошёл в неё, чтобы почти сразу же взорваться со второй потрясающей кульминацией следующего дня после этого с содержимым моего теперь наполненного мочевого пузыря.

Подышав воздухом, я огляделась. Джули теперь трахал Джон, стоя в бассейне. Питер стоял на трамплине, осматривая сцену и демонстрируя эрекцию монстра.

Я схватил «мать» и «дочь» за руки, побежал к бассейну и прыгнул в восторге от взрыва летающих развевающихся платьев, когда они вошли в воду рядом со мной. Затем я плавал вокруг них, снимая сначала один слой, затем другой, платья, бюстгальтеры, нижние юбки, викторианские панталоны Мэри, пока они оба не обнажились.

Мы возились в бассейне и лежали на солнышке остаток дня, наслаждаясь компанией и телами друг друга в более расслабленной манере по сравнению с ранним оргиастическим безумием. Поскольку это было в начале года и солнце было сильным, через некоторое время мы все снова оделись и купались в своей одежде. Мы также так много выпили за обедом, а потом так много минералов и холодного чая, чтобы протрезветь, что мы постоянно писили, всегда в без одежды и часто друг на друга.

После этого невероятного сюрприза на день рождения я немного не могу придумать выходку, чтобы соответствовать ему, и это день рождения Джули через 6 недель. Будь то большой набор с нашими новыми друзьями или просто тихое, влажное развлечение, я с нетерпением жду этого. Можно сказать, мочусь в предвкушении.

...Записал Дики 1996-98...

