Вики

Автор: Watcher

Вики, без сомнения, была самой привлекательной девушкой, с которой я когда-либо встречался. Мне потребовалось время, чтобы собраться с духом и пригласить её на свидание. Она была светлокожей, блондинкой и самыми голубыми глазами, которые я когда-либо видел. И, конечно же, у неё были сказочные ноги!

Однажды в середине лета в нашем отделе был пикник. Мы оба пошли туда, а потом я спросил её, не хочет ли она поехать обратно в колледж. На обратном пути я спросил её, не хочет ли она пойти поужинать, и она ответила «да» и спросила, можем ли мы зайти к ней, чтобы она могла переодеться. Она вернулась из своей комнаты в голубой джинсовой мини-юбке, которая была довольно узкой, обнажая изгибы её тонких бёдер и бёдер. Думаю, во время еды было ясно, что влечение между нами было взаимным, потому что наши руки соприкасались несколько раз, и она задержала мой взгляд. Я снимал несколько видео во время пикника, и она спросила меня, когда сможет их посмотреть. Я пригласил её к себе домой после еды.

«Как далеко до твоего дома?» - спросила она, когда мы шли к моей машине.

«Мне действительно стоило воспользоваться туалетом в ресторане!» - добавила она слегка смущённым тоном.

«Это всего в пяти минутах ходьбы», - добавил я.

«О, тогда со мной всё будет в порядке», - засмеялась она.

Пока ехали обратно, держались за руки. В нескольких кварталах от ресторана мы попали в пробку из-за аварии. Мы застряли там минут на пять. Я чувствовал растущее чувство Вики, потому что она слегка наклонилась вперёд, сжимая свободную руку между колен. Она немного поёрзала и тихо простонала себе под нос.

«Ты в порядке?» - спросил я, взглянув на неё.

«Я должен был пойти в туалет в ресторане, когда у меня была возможность»; она тихо сказала: «Как вы думаете, сколько ещё мы проживём?»

«Всего несколько минут, - сказал я, - сейчас движение начинает движение».

Через пару минут мы были у меня. Когда я открывал дверь, там стояла Вики, сжимая ноги вместе и немного надеясь вверх и вниз. Я схватил её за руку, и мы быстро побежали наверх.

«Есть кто-то в туалете», - соврал я, заметив, что дверь закрыта, когда мы вошли в мою комнату.

«О нет», - в отчаянии хныкала она.

Я взял её за руки и притянул к себе. Мы нежно поцеловались, затем Вики застыла в моих руках.

«Я хочу, чтобы ты обнял меня, - жалобно сказала она, - но мне просто нужно идти!»

«Я не хочу выпускать тебя из своих рук, - прошептала я, - даже если ты намочишь трусики».

«Это твой ковёр!» - хихикнула она.

«А твои трусики!» - прошептала я в ответ, прижимая её ещё ближе.

«На самом деле, я не хочу отпускать тебя - особенно - если ты промочишь трусики!»

Вики какое-то время ничего не говорила, потом посмотрела на меня и сказала: «Хорошо, это твой последний шанс, я вот-вот потеряю контроль!»

Я быстро взял несколько полотенец, которые лежали на полке, и расстелил их на полу перед стулом. Я осторожно взял Вики за руку и подвёл к стулу, на котором сел.

Вики стояла напротив меня, стоя почти между моих ног. Она стонала и издавала тихие шипящие звуки между крепко стиснутыми зубами и поджатыми губами. Она скрестила ноги и потёрла их друг о друга, корчась. Очевидно, она была на грани промокания штанов и мучилась.

Внезапно она уронила мою руку и крепко обхватила промежность, согнув колени так, что её колени соприкоснулись с моими. Она крепко зажала мини между ног и на мгновение остановилась. Она сделала глубокий вдох и задержала его довольно долгое время, затем медленно выдохнула в долгом вздохе.

Я положил руки ей на колени и притянул к себе. Она не сделала никаких усилий, чтобы отстраниться, и удержалась, плотно прижавшись коленями к моим, при этом крепко обхватив промежность обеими руками.

Она наклонилась вперёд, так что её лицо было почти на одном уровне с моим, её длинные светлые волосы ниспадали так, что касались моего лица.

Она расслабилась: «Я начинаю мочить трусики!» прошептала она мне на ухо. Мы оба немного выпрямились, и я посмотрел на её промежность. И действительно, из-под её рук начало расползаться тёмное пятно. Медленно он продвигался вниз, расширяясь, пока не пропиталась вся передняя часть её мини-юбки. Я почувствовал, как тёплая струйка пробегает по моим рукам, заложенным за её колени.

Когда влажность достигла края её мини, маленькие струйки потекли по её коленям и по внутренней стороне ног.

Она слегка попятилась. Я немного выпрямился, и она слегка выгнула спину и крепко сжала ноги. Я встал и обнял её за бёдра одной рукой, а другой прижал её к груди. Она подтолкнула таз вперёд, так что моя рука была плотно зажата между моей и её промежностью. Затем она глубоко вздохнула и медленно выдохнула.

«Я должна полностью отпустить», - прошептала она, наклоняясь ко мне. Я почувствовал тёплую влажность на ладони. Я страстно поцеловал её, и она ответила.

Все её запреты исчезли, и она немного выпрямилась. Поток увеличился, превратившись в поток, когда она полностью отпустила. Я чувствовал, как передняя часть её мини пропиталась. Я пошёл назад, ведя её к стулу, на котором я сел лицом к ней, а она стояла между моими коленями. Я посмотрел вниз. Она слегка раздвинула ноги, и струйки потекли между её ног. Я откинулся назад, чтобы посмотреть. Было невероятно сексуально видеть, как Вики мочила для меня трусики.

Я осторожно притянул её к себе, чтобы она села мне на колени, и положил под неё руку. Она прислонилась ко мне и сжала ноги вместе. Затем она раздвинула ноги на несколько дюймов, и я почувствовал, как низ её мини стал тёплым и влажным.

«Это было тёплое, влажное утешение», - сказала она, смеясь.

«Я не был уверен, серьёзно ли ты относишься ко мне».

«В любое время», - сказал я, снова поцеловав её.

