Лунамбра 1-1 (Путешествия)

Автор: Bulge Lover

Здравствуйте все. Действие происходит в очень слабом фэнтезийном мире с очень реалистичными и жестокими темами. Я разделю историю на несколько частей, чтобы её было легче читать на нескольких занятиях, так как она длинная. Наслаждайтесь!

###

Глава 1 - Путешествия

Марина шла рядом с каретой, слегка наклонившись вперёд и прижав руки к боку. Рядом с ней протекала река, петляя среди лесных деревьев. Она стояла неподвижно, держась за ноги вместе, но была быстро вынуждена продолжить идти, цепь на талии тянула её за собой.

Это был 1432 год, и Марина была служанкой в ??королевской семье королевы Дженары, монарха небольшого королевства Лунамбра, расположенного в северных странах Европы. Королева возвращалась домой с турнира, который проходил в соседнем королевстве Валдус. Королева Дженара села на карету рядом со своим сыном, принцем Беденом. Шесть вооружённых охранников в броне сопровождали карету, двое с каждой стороны и двое сидели на задней платформе кареты, наблюдая за задним флангом.

После того, как поединок Валдуса был завершён, проводился праздник, который состоял из бочек с элем и мёдом и кружек с вином. Разумеется, освежение Марины состояло из бочки с полурасталым снегом, которая использовалась для охлаждения кувшинов с вином и элем, и в жаре кострища и многочисленных светильников Марина выпила больше, чем полагалось ей. Как только участники Пира были довольны и сыты, Королева решила покинуть замок в ту же ночь, чтобы прибыть в Лунамбру как раз вовремя для небольшого соревнования своих рыцарей.

Марина не успокаивалась с этого праздника. К экипажу её держала тонкая цепь, которая обвивала её талию и плечи. Это было её первое путешествие в другое королевство с королевой, поэтому свобода передвижения более доверенных слуг ей не позволялась. С каждым шагом её живот пульсировал, а колени слабели. Она знала, что ни Королева, ни Прайс, ни стража не спасались, как и она, но они привыкли к таким путешествиям. Марина привыкла останавливаться либо в башне королевы, либо в башне принца, где всегда в нескольких минутах ходьбы был ночной горшок.

Замковый город Лунамбра находился всего в 25 км от рыцарского зала Валдуса, но при быстром темпе лошади, сопровождающей пеших охранников, расстояние всё равно было огромным. Они шли всё дальше и дальше, и после того, что казалось эпохой, Марина больше не могла сдерживать себя. По дороге она издала короткий визг, который привлёк внимание королевской семьи. Принц посмотрел на неё через борт кареты, а королева смотрела через плечо сына.

«Что с тобой, девочка?»

Королева искоса посмотрела на неё, и охранники остановились.

«Прошу прощения, моя королева, я ... Камень под снегом ударил меня по ноге. Этого больше не повторится», - сказала Марина, поскольку вульгарность выражения потребности в мочеиспускании перед Королевой наверняка означала бы суровое наказание. , возможно, даже изгнание из королевства.

«Хорошо, тогда будьте осторожны», - сказала Королева и жестом попросила стражников продолжить путешествие. И она пошла. Почти час спустя, когда уже наступил полдень, когда солнце пересекло верхнюю часть неба, они перебрались через холм, чтобы увидеть башни замка Лунамбры, которые издалека казались крошечными. Впереди ещё оставалось путешествие до позднего вечера. Но у тела Марины были свои планы. Если бы она могла останавливаться в своём собственном темпе, держать себя так, как ей нужно, она могла бы контролировать себя до конца дня. Но её постоянно тянули с цепью, обвязанной вокруг талии, ничего не поделаешь.

Она скрестила руки на груди и начала дрожать. Не от холода, потому что даже в качестве прислуги она была хорошо одета по погоде. В Лунамбре слуги были хорошо обучены, чтобы удовлетворить нужды любого дворянина, и это обучение требовало много времени. Слуги лунамбры не были одноразовыми, и было нежелательно, чтобы они умирали от холода во время каждого путешествия. Она вздрогнула от необходимости, чувствуя, как ужасное количество воды внутри неё давит вниз со всех сторон. Цепь, которая регулярно была удобно расстёгнута, была туго прижата к её животу, и её женственность пульсировала сильнее с каждой секундой. Она никогда раньше не чувствовала себя так, когда её собственное тело делало всё возможное, чтобы разрушить её жизнь. Некоторые слуги приветствовали бы изгнание, возможность столкнуться с миром самостоятельно, стать свободным человеком. Но только не Марина. Она чувствовала себя комфортно, благодушно и занимала хорошее положение среди крестьян и стражей Замка и города.

Она почувствовала, что снова собирается стонать, но прикусила нижнюю губу, чтобы сдержать это. Однако, хотя стон будет сдерживаться, её воды - нет. Она почувствовала, как её лицо стало ярко-красным даже от сильного холода, когда волна влаги проникла в её толстые кожаные штаны. Жидкость скатилась по её ноге и нашла своё пристанище в меховых сапогах. Она напрягла все мышцы, которые могла, сохраняя при этом скорость кареты, но для неё было уже слишком поздно. По мере того, как она шла, из её измученного тела вытекало всё больше и больше воды, тепло стекая по её ногам в сапоги. После пяти минут медленной утечки она просто потеряла контроль. Пока она шла, моча сильно лилась из неё, скатывалась по ногам и выливалась из сапог. Она оглянулась, ожидая, пока охранники, ехавшие в корме кареты, заметят след из жёлтого снега прямо за ней. Но следа не было.

После нескольких секунд размышлений, её мочевой пузырь всё ещё набухал, она поняла, что её моча чистая, поскольку она ничего не ела, кроме**как поливать прошлой ночью. Это было ясно, как пруды в Капитолии, и она почувствовала хоть каплю надежды, что её унижение останется незамеченным. Подумав об этом, она, наконец, посмотрела на карету.

Принц смотрел прямо на неё. С широко раскрытыми глазами и изумлением он смотрел, как она текла ручьём, почти не дыша. Он выглядел как находящийся в трансе, и его взгляд не дрогнул на протяжении всего периода её облегчения. На её лице было выражение чистого страха, очевидно, она ожидала, что он выскочит из экипажа и обезглавит её на месте, или какое-то подобное наказание. Он не собирался этого делать.

Пока они двигались, принц Беден слышал тихое шипение воды рядом с собой. Сначала он подумал о реке, ведущей к Валдусу, но они давно оставили её позади. Он посмотрел направо и заметил служанку. Сначала было не совсем понятно, что происходит. Это было удивительное зрелище - вода поднимается из её ботинок и льётся на снег. Однако он быстро понял, что она была вынуждена облегчиться на ходу. Её штаны были сделаны из кожи, и вода не могла проникнуть в них, заставляя её жидкости подниматься из сапог, когда они были наполнены. По мере того как она шла, с её ног брызгало всё больше и больше воды.

Спустя долгое время её водопады прекратились. Она всё ещё смотрела на него снизу вверх, её глаза светились страхом. Он делал всё, что мог, чтобы успокоить девушку, не привлекая к ней внимания, и успокаивающе улыбался ей сверху вниз. Её взгляд упал, она накинула на голову капюшон с меховой подкладкой и продолжила идти, пока цепь тянула её за собой. Конечно, принц тоже нуждался в срочной помощи, и он ни в коем случае не мог винить девушку за то, что она не могла сдерживаться на протяжении всей поездки. Фактически, он был чрезвычайно впечатлён тем, что ей удалось зайти так далеко. Если бы он не привык пить такое количество напитков после бесчисленных застолий и ужинов, он был уверен, что потерял бы себя гораздо раньше.

Что касается королевы, она не обращала внимания на ситуацию, так как её правое ухо было почти глухим из-за взрыва природного газа, который отнял у неё её мужа-короля, когда они исследовали недавно вырытые проходы под замком при свете факелов. Её ноги мягко подёргивались, но её собственные потребности удовлетворялись достаточно хорошо. Это было частью тренировки Леди, чтобы она могла поглощать любое количество напитка и не выпускать его, пока она не будет хорошо готова.

Конечно, были пределы, но ей ещё предстояло их достичь. Мужчины были вульгарны, и стражники, принцы и короли не увидели бы негативной реакции от брызг с выступа замка во время пьяного застолья. Она видела, как её собственный муж разыграл это, увидев, кто может отметить самый дальний снег вместе с королём Валдусом Картером. Однако, если королева или любая другая благородная леди будет добывать воду где-то ещё, кроме собственного ночного горшка, она будет вынуждена бежать из Королевства из чистого стыда. Она сжала ноги вместе ещё на секунду, затем жестом приказала охранникам ускорить шаг лошади.

Марина почувствовала толчок, когда лошади немного набрали скорость. Она начала медленно бегать трусцой, чтобы не отставать, цепи звенели вокруг её тела. Сначала тепло её мочи было комфортным, даже приятным, но он быстро начал остывать, и она начала опасаться возможности обморожения ног и ступней. Хотя, скорее всего, они достигнут тепла замка прежде, чем это станет проблемой. Она взглянула на экипаж из-под капюшона и увидела, что принц всё ещё смотрит на неё с ошеломлённой улыбкой на лице.

«Зачем он это делает, - подумала она. Если он не собирался её наказывать, разве это его развлекало? Он нашёл её забавной? Она снова сбросила капюшон и продолжила бегать рядом с каретой.

Принц Баден наконец оторвал взгляд от служанки. Он понял, что смотреть на это было совершенно грубо, но по какой-то необъяснимой причине он нашёл эту сцену завораживающей. Эта маленькая девочка, очевидно, сделала всё, что в её силах, чтобы сдержать себя, несмотря на то, что она знала длину пути впереди. Что было такого в женщинах, что заставляло их мучить себя из-за чего-то столь простого и понятного? Почему бы просто не сказать, что ей нужно поссать, и не остановить карету, чтобы как следует облегчиться? Но потом он подумал о своей матери и о том, как она отреагировала бы, если бы служанка прервала их путешествие таким образом. Может, всё-таки так было лучше. Он поёрзал в кресле и почувствовал, как его мужское достоинство слегка напряглось под кольчужными наголенниками. Он снова посмотрел на девушку и должен был признаться себе, что она определённо привлекательна. Лучше всего её привлекали глаза, янтарного оттенка которых он никогда раньше не видел.

Он хорошо их разглядел, пока они смотрели на них, другой вниз, когда она мочилась. В солнечном свете они казались почти фиолетовыми.

Помимо глаз, ещё одной прекрасной чертой были её волосы, тёмный, угрюмый оттенок красного, который соответствовал очень немногим листьям, остававшимся на деревьях над ними. Она была более здоровой, чем другие служанки, которых он видел, и, очевидно, получала лучшую и больше еды, поскольку была личной служанкой королевской семьи. У неё был идеальный рост, он оценил на 15 сантиметров ниже своих двух метров.

У неё были длинные ноги, но они не отрывались от остального тела. Даже сквозь её тяжёлую шкуру животного (Лось, подумал он) её груди выделялись, усиливаясь цепью, вдавливающейся в них с обеих сторон. Он снова переместился, чувствуя, как его мочевой пузырь вдавливается в верёвку, связывающую его мантию. Он подумал о том, чтобы остановить карету, чтобы он мог удовлетворить свою нужду, но в своём бесконечном рыцарстве отказался заставить девушку-служанку знать об этом после того, как она так сильно боролась за своё достоинство. Он отвернулся от неё, как только услышал два звякающих струны арбалета, и два ведущих стражника упали на землю., мёртвый.

