Поиск подходящего случая
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, случайное и умышленное промокание и прелюдию.
Автор: Водолей

Джулиана снова скрестила ноги и заказала ещё один кофе-латте. Откровенно говоря, она была готова взорваться, но хотела растянуть момент как можно дольше. Острые ощущения от пребывания в чужом городе, где она могла делать всё, что хотела. На ней была синяя хлопковая юбка и красная футболка. В её большой сумочке была и другая одежда. Она выпила кофе, оплатила счёт и пошла в сторону площади. Её длинные чёрные волосы доходили почти до талии; а ниже её талии был виден контур её трусиков.

Она предпочитала полный размер, так как всё проходило прямо через стринги, оставляя не более чем пятно от чихания. Она прожила в этой стране пятнадцать из своих двадцати трёх лет, но вы не можете сказать. Особенно, когда она решила говорить только на своём родном языке. Она замедлила шаг, начиная искать кого-нибудь, кто мог бы ей помочь. Или нет. Она хорошо знала, где находятся общественные туалеты, а их здесь не было. Так что это было хорошее место для начала. Она выбрала двух девочек примерно её возраста, одну в джинсах и других белых штанах для упражнений помахал рукой и заковылял, испытывая явный дискомфорт.

- Извините меня, - сказала она, что показалось двум девушкам непонятным, - где мне найти комнату отдыха?

Девушки покачали головами и подняли ладони. Она умоляюще посмотрела на них и сказала на языке, понятном только ей из троих: «Помогите, пожалуйста, я готова описиться себе в штаны». Девочки услужливо посмотрели на неё. Она закусила губу, держала руки перед собой и сделала реверанс. - Пожалуйста (это на очень ломаном английском) туалет!

Они понимающе смотрели на неё. -О, туалет! Извини, тебе нужно перейти площадь по второй улице, примерно 200-250 метров налево, и ... Девушка, которая говорила, позволила своему голосу затихнуть, когда она поняла, что не понимает ни слова. Джулиана дрожала и от нужды, и от волнения. Она увидела, как одна из девушек из сочувствия скрестила джинсовые ноги. Джулиана сжала бёдра и держала живот.

- О Боже, девушка в белых штанах сказала: -Я думаю, она вот-вот потеряет это. Мы должны ей помочь.

- Конечно. Что, если она намочится прямо здесь? Она заставляет меня тоже держать его!

- Я знаю. Хорошо. Туалет?

Джулиана нетерпеливо кивнула.

- Над квадратом, - указала она.

Джулиана кивнула.

- Вторая улица.

- Секоне стиш?

Девушки обменялись взглядами. - Пойдём, - сказала девушка в джинсах. -Мы показываем. Боже, мне самому нужен туалет.

Джулиане не пришлось симулировать трудности ходьбы. И она знала, что её пульсирующее возбуждение неотличимо от страха, который ей приходилось притворяться. Сильное желание отпустить заставило её остановиться, скрестить ноги и посмотреть на своих товарищей с чем-то похожим на отчаяние, но на самом деле это было чистое желание. К ней вернулось самообладание, и они пошли дальше. Две девушки пытались утешить её, показывая пальцами, улыбаясь и иногда держась за руку, всё время болтая об ужасной ситуации, когда они оказались за границей, беспомощны и нуждаются в писании. Изо всех сил стараясь сохранить растерянное выражение, она переводила взгляд с одного на другого, замечая изгибы груди, обнажённые животы, округлость ягодиц, видимые стринги. Джулиана выпустила небольшой сквирт, чувствуя, как жар распространяется по её промежности. Она остановилась, приложив руку ко рту. На тротуаре были капли, и что-то пробивалось по её ноге.

- Бог, она писается, - прошептала девушка в белых штанах. -Что мы можем сделать?

- Она не дойдёт до туалета, - сказала девушка в джинсах, бессознательно скрестив ноги. -Разве там нет переулка? Кажется, я сам однажды пописил туда.

Джулиана держала юбку впереди, как бы стараясь не мешать ей. Ещё одна утечка согрела её промежность. -Плис? Тулет?

Девушка в джинсах взяла её за руку. -Давай. Отделение скорой помощи.

Джулиана шла маленькими, торопливыми шагами, её высокие каблуки не облегчали ей путь. Две девушки повели её по узкой улочке, а затем свернули в небольшой переулок между двумя зданиями. -Просто иди сюда, - сказала девушка в белых штанах.

Джулиана сделала вид, что не понимает, и в отчаянии огляделась, словно искала указатель или дверь, но видела только мусорный контейнер. Она приподняла юбку ещё выше, обнажив маленький треугольник из влажного хлопка между двумя сжатыми бёдрами. Она видела, как две девочки украдкой переглянулись, и намеренно немного отпустила.

-Ладно, - сказала девушка в джинсах, - Придётся ей показать. Она потянула Джулиану за контейнер, расстегнула молнию на собственных джинсах, стянула трусики и присела на корточки. Она ободряюще посмотрела на Джулиану, которая наконец поняла, задрала юбку и села ей на каблуки. Она не сводила глаз с девушки в джинсах, пока они оба позволяли этому течь. Она увидела, как глаза другой девушки расширились, когда она заметила, что Джулиана не сняла трусики.

Джулиана выпустила последние капли из трусиков и поднялась с благодарной улыбкой. Ей действительно хотелось бы поблагодарить двух девочек за их помощь и их невольный вклад в её удовольствие. Она знала, что образ девушки в джинсах, скрещивающей ноги, а затем приседающей, чтобы пописить прямо перед ней, останется в её памяти. И, может быть, девушка подумает о девушке-иностранке, которая намочила трусики. Может быть, и она, и другая девушка поделятся опытом писания. Джулиана поправила юбку, кивнула обеим девочкам и ушла.

Позже она вышла из небольшого кафе-бара, теперь одетая в чёрные джазовые брюки, на которых виднелась Y-образная строчка стрингов, в которой начинались её изгибы. Она переоделась в дамской, не пользуясь удобствами, а её юбка и мокрые трусики были завёрнуты в сумку. Ей уже не терпелось снова пойти. Смесь боли и удовольствия, борьба за удержание и ожидаемое облегчение, страх смутить себя и острые ощущения от промокания, воображение других девушек, оказавшихся в подобной ситуации, заставили её сердце биться и дыхание учащённо. Она знала, что её длинные тёмные волосы, тёмные черты лица и пышное тело привлекали взгляды окружавших её мужчин, но наибольшее удовольствие она получала от фантазий о девушках. Девушки со скрещёнными ногами и умоляющими глазами, девушки с согнутыми коленями и руками в промежности, выражение подчинения, когда моча начала течь.

Но этих девушек было мало. Ей повезло видеть на ярмарках и фестивалях, и она знала о барах и клубах, где туалетов было мало, а очереди длинные. Но даже в худшем затруднительном положении большинство девушек не теряли лица и держались в течение того дополнительного времени, которое требовалось, чтобы добраться до туалета. Доставляло ли им удовольствие холдинг, они не рассказывали.

Так что Джулиане пришлось самой разыграть свои фантазии, либо в роли сбитой с толку иностранки, либо встать в очередь, даже если ей не нужно было идти, просто чтобы продлить ожидание для девушек, оставшихся позади. Или она поставила себя в безвыходную ситуацию и позволила всему случиться и случиться. В таком большом городе, как этот, были районы, где она никогда не встретила бы никого, кто её знал.

Она шла быстро, чувствуя, как её мочевой пузырь наполняется и растёт внутри неё; она погладила живот и почувствовала твёрдость. Её глаза смотрели на людей вокруг неё, на проходящих, переходящих и идущих впереди девушек всех возрастов и форм. Представьте себе, как эти джинсы темнеют ... Представьте, что вы гладите этот живот, нежно надавливаете, заставляете её стонать и терять контроль ... Представьте, что эти две девушки были любовниками, страстно желая друг друга ...

Джулиана почти отпустила, и ей пришлось остановиться и притвориться, что смотрит в окно. Она глубоко вздохнула и пошла дальше, каждый шаг был маленьким тычком в мочевом пузыре. Достигнув, наконец, своей цели, она повернула за угол и спустилась по ступенькам к станции метро. Одно из правил игры заключалось в следующем: она должна была сесть в первый поезд независимо от направления. Это означало бы поездку домой в течение пятидесяти минут или более длительное кружение, возможно, с пересадкой на поезд.

Она села, странным образом ударившись о пустой вагон, села и перевела дыхание. Она проверила пункт назначения и обнаружила, что на самом деле ехала домой, что её немного разочаровало. Джулиана закрыла глаза и почувствовала, как её полный мочевой пузырь хочет выпустить своё содержимое в штаны.

Она снова открыла их на следующей станции, когда в её вагон въехала девушка. Она была высокой и стройной, на ней была кружевная блузка, очень узкая короткая юбка, колготки в сеточку и высокие каблуки. Она чуть не зацепилась каблуками в дверном проёме, но сумела пересечь проход и плюхнуться на сиденье прямо напротив Джулианы. Сидя, поставив колени вместе и направив ступни внутрь, она посмотрела на Джулиану туманными глазами. -О привет, - сказала она невнятным голосом.

По мере того, как поезд тронулся, она неловко ёрзала на своём сиденье, иногда сжимая сжатый кулак на коленях. Она посмотрела на часы, затем закусила губу и натянула юбку. Временами её голова кивала вперёд, как будто она засыпала, её пшеничные локоны почти закрывали её лицо. Хотя Джулиана сочувствовала девушке и желала ей всего наилучшего, её заводил тот безошибочный факт, что она умирала от желания пописить. Положив сумку на колени, она просунула руку между ног, чтобы почувствовать себя.

Девушка сумела сфокусировать взгляд и огляделась. -Чёрт, - прошептала она. Она заметила Джулиану, слабо улыбнулась и поздоровалась, как будто не слышала раньше.

- У тебя всё нормально? - спросила Джулиана.

- Не совсем. Я скоро буду писить в штаны. Не надо было пить последний сидр.

- А тебе далеко ехать?

- Не помни. Ах да, ещё шесть станций. Или восемь. Боже, мне нужно поссать. 

Её глаза исчезли вдаль, и её бёдра двигались. Затем она села неподвижно, и выражение её лица говорило о том, что что-то происходит.

- Вот дерьмо, - сказала она и начала вставать.

- Ты выходишь здесь? Вам нужна помощь?

- Не-а. Она стояла, покачиваясь, в проходе, засунув руки под юбку. -Дерьмо.

Джулиана наблюдала, как она пыталась стянуть колготки - задача, делавшаяся почти невыполнимой из-за пьянства, узкой юбки и раскачивания шлейфа. Чтобы облегчить процедуру, она задрала юбку, оставив её свёрнутой вокруг талии. Затем она ухватилась за нейлон и смогла стянуть колготки вместе со своими трусиками. Она улыбнулась Джулиане с явной гордостью и присела на корточки, струя ударилась об пол прежде, чем её попа упала ей на пятки. Закрыв глаза, она опорожнилась, вокруг её высоких каблуков текла моча. Выглядела лучше, она неуверенно поднялась и начала снова натягивать одежду. Казалось, что-то зацепилось за спину; она продолжала возиться, пока Джулиана не предложила свою помощь. Она повернулась и позволила Джулиане вытащить юбку из колготок, а затем разгладить её, чтобы прикрыть её попку - её очень красивую попку. Её очень красивая попка, которая была немного влажной из-за того, что она брызнула, а затем пописила в проходе поезда. Джулиана немного выдохнула в собственных штанах.

Девушка повернулась.

- Ты милый. 

Неожиданно она поцеловала Джулиану в губы. 

- Хочешь колпак? Партия - отстой. Чёрт, я просто разозлился, да? 

Она посмотрела на бассейн на полу.

- Когда нужно девушке, понимаешь.

Юлиана согласилась. Они всё ещё стояли, обе девушки с загнутыми ногами. Джулиана увидела, как другая девушка смотрит на неё, и ей пришлось сделать реверанс, чтобы не описиться.

-Ты тоже, - сказала девушка. -Просто сделай это. Я не говорю.

Джулиана села на край сиденья, а затем поправила брюки и стринги до середины бедра. Как можно медленнее она открыла шлюзы, позволяя своей моче стекать на пол и забрызгивать её туфли. Когда поезд начал замедляться, она отключила ручей и снова натянула штаны. - Пойдём, - сказала она, - давай сядем подальше от луж, на случай, если кто-нибудь уйдёт. Она взяла девушку за руку и повела на другой конец кареты. Они сели рядом, девочка не отпускала руки.

Поезд остановился, и они услышали, как люди входят за их спиной. Они услышали, как кто-то прокомментировал лужи, и девушка сжала руку Джулианы. Она выудила из сумки бутылку и выпила. -Не волнуйся, - сказала она, когда закончила. -Только вода. Хочу немного?

Юлиана согласилась. Некоторое время они сидели молча, миновав несколько станций. В конце концов девушка подняла глаза. -Это оно. Хочу прийти?

Юлиана кивнула и помогла девушке подняться. Она немного покачнулась, посмотрела Джулиане в глаза и снова поцеловала. -Чёрт, ты милый, - невнятно проговорила она. - Бог, я пьян. И снова надо пописить.

Они вышли на платформу, и девушка указала им дорогу. Она обнимала Джулиану за руку, чтобы поддержать её, но даже у Джулианы был наполненный мочевой пузырь, от которого ей захотелось свернуть ноги. Снаружи была небольшая зелёная зона, и девушка увела их за кусты. Она обняла Джулиану за шею и посмотрела на неё. -Как тебя зовут, милая девочка?

- Юлиана. И твой?

- Я Трейси. Вы бы очень не возражали, если я сейчас пописаю на себя? Ответа она не дождалась. Джулиана могла слышать поток, когда она отпускала, стоя, слегка расставив ноги. - С юбками лучше всего, - сказала она. -Я могу пойти куда угодно. Ты лесбиянка?

Джулиана улыбнулась смене темы. -Когда я хочу. Особенно, когда девушки писают в штаны прямо на глазах у меня. Заставляет меня делать то же самое.

Трейси позволила одной руке скользнуть по передней части тела Джулианы, коснувшись одного соска, поглаживая живот, а затем устроившись между её ног. -Тогда, давай, милая девушка. Подарите нам мочу и поцелуй.

Джулиана наклонилась вперёд и встретилась с приоткрытыми губами Трейси, когда она отпускала штаны, впитывая руку Трейси. Тёплый поток струился по её ногам, и она почувствовала, как рука Трейси поглаживает её промежность. Она позволила своей слюне капать в рот Трейси и выдавила последние капли из мочевого пузыря.

Трейси посмотрела на неё и улыбнулась.

- Мы лучше подойдём ко мне и переоденемся. 

- Я уже чувствую себя намного лучше; может, мы могли бы выпить немного пива или что-то в этом роде?

Джулиана кивнула.

- Я бы хотел.

Они пошли, положив руки на попы.

