Фиона и я (часть 2)

Примечание: этот рассказ содержит женское недержание мочи, прелюдию и секс.

Автор: Рэйч

После того, как мы прогулялись по бутикам Бристоля, мы сели в кафе, чтобы поговорить. Мне стало любопытно, действительно ли Фиона занимается водными видами спорта, или это был просто способ проявить себя её теперь очевидные лесбийские наклонности, когда мы были в туалетной кабине. Она рассказала мне, что мочилась около двух с половиной лет с тех пор, как вовремя не добралась до туалета, и она получила удовольствие от этого опыта. Когда я объяснил ей, что помимо наслаждения ощущением мокроты, мне также нравятся подгузники и пластиковые или резиновые штаны, Фиона была заинтригована. Она хотела знать, когда и куда я пойду, пока буду носить подгузник, и просто обмочусь ли я, или я тоже испорчу себя.

Я был честен с ней, когда сказал, что на самом деле мочу только себя, потому что делать иначе было очень проблематично из-за запаха и проблем с стиркой, и что я нашёл мочиться самым эротичным, поскольку я обычно мастурбировал, когда был мокрым и носил подгузник.

Фиона выразила желание примерить подгузники и защитные штаны, поэтому мы пошли в магазин, который я знаю в Бристоле, где есть детские принадлежности для взрослых, и купили ей подгузник, но поскольку у них не было резиновых штанов её размера, у нас не было быть удовлетворённым этим.

Я всегда ношу с собой в машине подгузник и брюки в портфеле, поэтому я знала, что у меня будет защита, необходимая для поездки домой. Я сказал Фионе, что, вероятно, для неё было бы лучше надеть юбку, чем джинсы, которые были на ней в то время, так как джинсы были обтягивающими, и она никогда бы не стала их надевать, пока носила тканевый подгузник.

С этим быстро разобрались в небольшом магазине поблизости, и, находясь в раздевалке, мы оба переоделись в подгузники, я - на резиновые штаны, и мы были готовы к поездке домой.

»Мы пили кофе и воду из бутылок большую часть дня, и вскоре я почувствовал, что у меня появляется желание пописить. Я сказал Фионе, что мне нужно в туалет, и она слегка повернулась на сиденье и положила руку мне между ног поверх моих гораздо более свободных джинсов. Я оставался на внутренней полосе автострады и медленно позволял своей моче стекать из меня.

«Я чувствую тепло насквозь!» - с некоторым удивлением сказала Фиона. Я знал, что выпустил только половину того, что было доступно, но не хотел, чтобы всё веселье заканчивалось слишком быстро.

«Что будет, если я попишу сейчас, не снимая подгузник?» - спросила меня Фиона. - «Я не хочу портить это сиденье».

«Меня действительно не волнует, полностью ли вы намочите сиденье; я просто детально расскажу о машине и скажу им, что сюда написила кошка».

Я ответил довольно спокойно, на самом деле совсем не чувствуя себя спокойным, с невероятной мыслью, что я впервые заставлю кого-нибудь пописить для МЕНЯ.

Автомобиль у меня был всего 6 месяцев, и, поскольку я заплатил 93 000 фунтов стерлингов за свой Porsche 911, мне действительно следовало бы позаботиться немного больше.

Фиона откинулась на спинку сиденья, полузакрыла глаза, и всё напряжение исчезло из мускулов её лица.

«Я делаю это !!! Я писаю в подгузник !! Не могу поверить, как хорошо это чувствуется !!»

Я провёл левой рукой по её бедру и приподнял край её новой юбки. Я прижал руку к промежности её подгузника и обнаружил, что он очень влажный и тёплый. Моча действительно стекала из подгузника и впитывалась в сиденье под её задом. Аромат мочи Фионы поднялся в тёплой машине и взволновал меня ещё больше, чем раньше.

«Вы закончили?» - спросил я её испуганным голосом.

«О нет, это была лишь небольшая часть того, что здесь есть», - сказала она, похлопывая перед подгузником.

Я был всего в километре-двух от следующего перекрёстка, поэтому быстро принял решение.

«Хорошо, я не могу ехать, пока мы это делаем, поэтому я найду для нас тихое место».

Я съехал с автострады и примерно через десять минут езды обнаружил просёлочную полосу с въездом в поле, на которое я мог сесть на машине и съехать с дороги. Я едва остановился и ещё не выключил двигатель, как Фиона застегнула молнию на моих джинсах. Мы глубоко поцеловались, и затем я почувствовала, как рука проталкивается внутрь пояса моих резинок и глубже внутрь подгузника.

«Боже мой, ты такой мокрый! Хочешь продолжить и закончить мочиться, и тогда мы сможем разобраться со мной!» - спросила Фиона.

Мне не потребовалось больше поддержки, и я выпустил ещё один сильный рывок прямо в руку Фионы, а затем она вошла немного глубже в мою подгузник и прижалась кончиком пальца к моему узкому заднему проходу.

«Вы хотите, чтобы я пошёл дальше?» - тихо спросила она меня. Я кивнул, и нежный палец вошёл в мой анус. Я давно фанат анальных игр, но то, что Фиона сделала со мной одним пальцем, превзошло самый большой фаллоимитатор или член, которые у меня когда-либо были. Мне пришлось извлечь из этого максимум пользы, и я засунула свою руку внутрь подгузника вместе с её рукой, добралась до клитора и приступила к достижению огромного оргазма. Когда я перестал дрожать, я снова поцеловал Фиону и дал ей понять, что ей тоже пора насладиться моментом.

Я погладил её бедро, просунул два пальца внутрь подгузника и прикоснулся кончиком пальца к её губам.

«Я собираюсь начать снова в любую секунду», - прошептала она и едва успела выговорить слова, как удивительный поток вылился из неё через мои пальцы и прямо через подгузник на сиденье. Я никогда в жизни не видел и не чувствовал ничего подобного. Должно быть, литр с лишним мочи капал серез сиденье на ковёр моей машины. Ноги были залиты мочой Фионы, и запах был божественным.

Когда поток начал замедляться, я скользнул сначала одним, а затем обоими пальцами в её промокшую письку, и был немедленно вознаграждён сокрушительным оргазмом, который снова и снова прокатился по телу Фионы, сжимая мои пальцы, как тиски.

«Это так каждый раз?» - спросила она меня благоговейным тоном.

«Если это так, я хочу ещё одного прямо СЕЙЧАС!»

Я заверил её, что, поскольку она была моим первым партнёром по мочу и определённо первой женщиной-партнёром любого рода, я не мог обещать такую ??степень оргазма каждый раз, но мы узнаем, насколько это может быть хорошо, когда вернёмся домой позже.

Фиона сняла теперь безнадёжно промокшую юбку и подгузник, надела джинсы и села на сумку-переноску, чтобы защитить её от сиденья. Я, как обычно, оставил подгузник и штаны по дороге домой и в третью часть моей истории в первый раз.

