Название: Victoria`s Secret
	Категория: F desp Дата: 20 августа 2001 г.
Автор: Нил и Розмари

Из-за ухудшения здоровья её отца он, наконец, навсегда покинул Англию в поисках более тёплого и сухого климата, оставив Флоренцию одной и единолично заведующей Домом Борна. Поначалу обрадовавшись тому, что её освободили от бремени заботиться обо всех нуждах своего отца, она вскоре начала желать, чтобы по вечерам у неё было какое-то общество. Она не могла проводить всё своё время в поместье Стретчли с семьёй Блейкли, и, хотя ей бы очень хотелось привлечь его внимание, когда она вступила в свой 27-й год одинокой женщины, навещать капитана было трудно. Холт слишком часто, хотя он жил на ферме Эшдаун, менее чем в 4 милях от него.

Поэтому Флоренс была рада, когда она получила письмо от своей кузины Виктории, в котором она спрашивала, может ли она навестить её на две или три недели, поскольку она хотела отдохнуть от жизни лондонского общества после суматошного зимнего сезона. Виктория была того же возраста, что и Флоренс, и вышла замуж за младшего сына одной из самых богатых банковских семей Лондона. Флоренс тут же ответила, согласившись с датами, на которых Виктория хотела бы остаться.

Виктория будет путешествовать на общественном автобусе, так как её муж не может сэкономить на своей карете, а Флоренс встретит её на тренировочном этапе в Барчестере. За день до прибытия Виктории позвонил капитан Холт и предложил, чтобы он сопровождал её, и они перехватили карету на Хай-Кросс, который должен был быть рядом с домом Борна, а также сократить путь Виктории на 3 мили. Виктория ехала 10-часовым автобусом из Лондона, который должен был прибыть в Барчестер в 2 часа, поэтому они добрались до Хай-Кросс примерно за 30 минут до этого и были удивлены, увидев лондонский тренер почти там, поскольку это было очень необычно для любому тренеру приходить пораньше, особенно теперь, когда наступила влажная весенняя погода и дороги были грязными.

Они остановили карету, и жених начал загружать багаж Виктории в их карету, а Флоренс объяснила кузине, почему они не встречают её в городе. Флоренс была обеспокоена тем, что её кузина не была в большем энтузиазме по поводу сокращения её пути, и была удивлена, насколько бледной и напряжённой она выглядела. Горничная Виктории Бет тоже выглядела бледной и бледной, бесцельно стоявшей, пока её багаж загружался.

Волнение Флоренс от того, что она снова увидела свою кузину, поутихло во время поездки в Борн-Хаус, поскольку Виктория почти не отвечала на её весёлую болтовню или более вежливый разговор капитана Холта, напряжённо сидящего в карете, отвечая короткими и короткими фразами и часто останавливаясь. в середине предложения и переводя дыхание. Ещё странным было то, что горничная Бет настояла на том, чтобы выехать с женихом на улицу, хотя погода, грозившая дождём, вряд ли способствовала этому, особенно потому, что у неё не было плаща, чтобы согреться.

Виктория знала, что ей следует выказывать больше удовольствия от встречи с кузиной раньше, чем ожидалось, и ещё больше её смущало то, что она не могла даже объяснить своё нынешнее настроение. Виктория собиралась навестить друга, жившего в Барчестере, и, не желая задерживать Флоренцию, ехала на раннем автобусе, выехав из Лондона в 6 утра, планируя пообедать со своей подругой, а затем встретиться с Флоренс, как и планировалось. Дорога была очень плохой, из-за чего они опоздали почти на четыре часа, видимо, более поздний автобус, ехавший вовремя. Лондон - Барчестер был единственным этапом для этого автобуса, поэтому пассажиры должны были оставаться в вагоне на протяжении всего пути. Когда Флоренс встретила её в Высоком Кресте, прошло более восьми часов с тех пор, как Виктория покинула свой уютный дом.

Несмотря на все приготовления, которые она сделала к путешествию, прошло меньше двух часов, когда она впервые почувствовала требования природы. Холодная и сырая погода заставила её дискомфорт быстро усилиться, поэтому к тому времени, когда она ожидала, что она дойдёт до Барчестера, 10 часов утра, у неё возникло сильнейшее желание облегчения, и она чувствовала, что не сможет сдерживать свои потребности надолго. С ней в карете ехала элегантно одетая дама лет сорока и группа из четырёх мужчин, очевидно, вместе по делам, и её горничная Бет. Бет вела себя позорно, не могла усидеть на месте, несмотря на то, что Виктория часто смотрела на неё.

Другая дама не пыталась завязать разговор, но по её внешнему виду было ясно, что она также не одобряет поведение Бет. Если бы Виктория была более наблюдательна и меньше беспокоилась о потребностях своего тела, она бы заметила, что другая дама почти точно отражала её встревоженное выражение и жёсткую осанку и в течение последнего часа пути сидела, держа обе руки в руках. колени, покрытые грелкой для рук. Только мужчин, казалось, не смутила длина пути, и они обсуждали деловые сделки на протяжении всего пути.

Поскольку она боялась, что путешествие может перегрузить её тело сверх установленных пределов, Виктория надела специальное нижнее бельё, которое помогало ей контролировать себя, и только с помощью этого «Женского секрета» она смогла оставаться приличной. на протяжении всего путешествия. Тем не менее, к тому времени, когда они были остановлены в Хай-Кросс, ей пришлось приложить максимум усилий, чтобы контролировать себя, и она страдала от самых ужасных болей в животе, которые она когда-либо знала, настолько сильных, что она была близка к обмороку, когда забиралась во Флоренс. перевозка.

Затем обнаружение того, что вместо комфорта, который ждала в Барчестере, менее чем в 15 минутах езды, ей пришлось вытерпеть ещё как минимум час в экипаже Флоренции, трясясь по просёлочным дорогам к Bourne House, довело её до слёз. В присутствии капитана Холта она не могла даже самым косвенным образом описать своё состояние ни в речи, ни в позе, манеры заставляли её сидеть строго прямо, ноги вместе, но не скрещёнными, и вести вежливую беседу. Не желая, чтобы капитан Холт имел хоть какое-то представление о её самом неприятном состоянии, она не упомянула, как долго длилась поездка, позволив им предположить, что она ехала на более позднем автобусе. Ещё больше затягивая свой «Секрет», она молилась, чтобы он работал так, как заявлено, и сохранял её порядочность, пока она не дойдёт до Борна, и чтобы она смогла выдержать боль в животе без стонов и криков.

Наконец они прибыли в Борн-Хаус, и к тому времени потребность Виктории в облегчении вышла далеко за пределы того, что она считала возможным для тела, с её животом раздутым до такой степени, что она боялась обоих, что её бедственное положение должно быть очевидным для остальные в карете, и что она скоро разорвётся на части. Несколько раз, когда карета натыкалась на выбоины или камни на дороге, ей приходилось стиснуть зубы, чтобы не вскрикнуть от внезапной дополнительной боли, пронзившей её опухший живот.

Последние двадцать минут она едва могла говорить из-за своих попыток сдержать себя, её единственные мысли были полностью сосредоточены на том, как скоро она сможет успокоиться. Сойти с кареты было почти нереально, и ей потребовалась помощь Флоренс и капитана Холта, чтобы подняться по ступеням дома Борн, где слуги ждали, чтобы поприветствовать своего гостя, и выгрузить её багаж. Её горничная, Бет, просто стояла в стороне с несчастным и бесцельным видом, не прилагая никаких усилий, чтобы помочь хозяйке или отнести её багаж в дом.

Пока Флоренс вела гостя в гостиную, Виктория думала только о том, как скоро она сможет наконец удовлетворить свои телесные потребности. С капитаном Холтом, поддерживающим её слева, она не могла озвучить свою нужду Флоренс и не могла придумать другого способа проститься со своими товарищами. Перспектива выпить чаю в гостиной в её теперешнем состоянии была немыслима; она либо упадёт в обморок от боли в животе, от которой страдает, либо потеряет контроль над своим телом, полностью опозорив себя перед джентльменом.

Она села строго прямо, каким-то образом собрав силы и силу духа, чтобы держать себя в руках ещё несколько минут, пока Флоренс заказывала чай. Затем, движимая крайней необходимостью и мучительной болью, чтобы как-то выйти из комнаты и расслабиться, она наклонилась ближе к Флоренс и сказала как можно тише: «Возможно, пока готовится чай, я могла бы удалиться в свою комнату и переодеться в более подходящее платье. на послеобеденный чай?»

Флоренс была поражена, так как дала понять Виктории, что они пьют чай, пока горничные готовят ей комнату и распаковывают одежду, и, не понимая настоящей причины этой просьбы, утверждают, что её платье вполне подходит для чая с двумя детьми. друзья.

Не зная, где в Bourne House находятся всё необходимое, в чём она так срочно нуждалась, Виктория не могла выйти из комнаты без указаний Флоренс, которые должны были появиться только после чая, поэтому у неё не было другого выхода, кроме как сидеть в агонии, её тело кричало о необходимости. облегчение, пытаясь завязать разговор, когда она была в таком отчаянии, что почти не осознавала своё окружение. Чаепитие только усугубило её страдания, но ей нужно было допить хотя бы одну чашку, прежде чем испытание закончится.

Спустя двадцать минут, в течение которых она не могла думать ни о чём, кроме того, что добралась до места, где она могла бы расслабиться, боль в животе достигла такой степени, что ей пришлось стиснуть зубы, чтобы не закричать, и она начала дрожа от усилий, которые она прилагала к себе, горничная объявила, что её комната готова и её одежда распакована. Даже тогда оставалось ещё пять минут, чтобы проститься с капитаном Холтом, прежде чем Флоренс повела её наверх. Ходить нормально было почти невозможно, как из-за боли в раздутом животе, так и из-за того, что она затянула свою «секретную» одежду до предела, чтобы избежать опрометчивости во время чая.

Каким-то образом Виктория поднялась по главной лестнице, что было почти невозможно в её нынешнем состоянии, и только облегчение, которое можно было найти наверху, позволило ей добраться до первого этажа, не упав и не опозорившись. Повернув направо, Флоренс повела её по лестничной площадке, остановившись у открытой двери.

«Это твоя комната. Мардж помогла твоей горничной распаковать и развесить твою одежду, и она принесёт тебе горячую воду, если ты захочешь помыться. Мне стыдно сказать, что отец не позволил бы тратиться на внутреннюю ванную комнату с горячей водой. Позже, когда вы переоделитесь и отдохнёте, я покажу вам остальную часть дома и другие удобства, которые вам понадобятся во время вашего пребывания».

К своему ужасу, Виктория осознала, что кузина не осознавала её самую насущную нужду, и, похоже, в Борн-хаусе всё ещё были элементарные санитарные условия, только с туалетом на улице, когда спускаться по лестнице в сад ей теперь было не по силам. Её «секретная» одежда была затянута до предела, но даже это не могло больше сдерживать её потребность, и она была на грани самого ужасного позора, чувствуя, как струйка тёплой влаги медленно стекает по её чулкам.

Почти в слезах, она резко отпустила обеих служанок, резко заставив Бет поторопиться, когда она попыталась закончить распаковку перед тем, как уйти. Наконец, оставшись одна, она отчаянно искала посуду, которая, как она знала, должна была быть где-то в комнате, одна рука в кармане юбки, зажатая между ног в последней отчаянной попытке взять себя в руки, хныкая: «Подожди, подожди, я должен подождать, пожалуйста, подождите », как пытался наклониться, чтобы заглянуть под кровать. Там ничего не нашлось, и она рыдала от отчаяния, шатаясь по спальне, и наконец нашла ночной горшок в угловом шкафу.

С таким близким облегчением, после того, как ей так долго отказывали, Виктория не смогла предотвратить дальнейшее неблагоразумие, несмотря на то, что всё ещё сжималась между ног. Она изо всех сил пыталась приподнять платье и нижнюю юбку, раскрывая свой «секрет», одежда была натянута так туго между её ног, что ремни врезались в её плоть. Даже затянувшись до такой степени, он не смог сдержать её потребности, и она начинала позорить себя, теряя контроль, несмотря на все её попытки продержаться дольше.

Бессвязно рыдая, она изо всех сил пыталась расстегнуть его, рискуя сломать ногти и порвать пальцы, пытаясь расстегнуть ремни, которые она так туго затянула, чтобы противостоять требованиям природы. Когда ремни были отпущены, она склонилась над ночным горшком, не в силах больше контролировать своё тело, и природа, наконец, совершила то, в чём ей отказывали в течение стольких часов. Её воды начали бесконтрольно хлестать, разбрызгиваясь на пол и оставляя на ковре мокрое пятно. Наконец Виктория смогла расслабиться, слёзы облегчения текли по её щекам, а часы мучений текли, оставляя её, наконец, комфортно, за исключением боли в животе, и это было ничто по сравнению с агонией, которую она перенесла.

Закутавшись в халат, она спрятала свой «Секрет», влажный от пота от её попыток сдержать себя и от последней потери контроля над собой, и позвонила своей горничной, которая вернулась с большим кувшином горячей воды и тёплыми полотенцами. из помещения для проветривания. Ночной горшок она вернула в шкаф, потому что не хотела, чтобы горничные знали, что её первым действием в спальне было облегчение. После того, как она вымылась, она приказала Бет вымыть пол и сменить мокрый коврик, «где она пролила немного воды», бесстыдно обвиняя свою горничную в неуклюжести, чтобы скрыть потерю контроля над собой, прежде чем объявила, что перед тем, как одеться, она будет отдыхать в течение часа. на обед, надеясь, что это облегчит её ноющий живот.

Позже, когда она одевалась к обеду, ей пришлось снова расслабиться, так как она не могла представить себе возможность снова бороться с зовом природы в тот день, её живот всё ещё болел от напряжения её путешествия. В результате ночной горшок оставался заполненным более чем наполовину, и она оставила его под кроватью, надеясь, что горничная заметит и опустошит его, когда она будет готовить постель на ночь. Виктории пришлось бы снова облегчиться, прежде чем лечь спать, и даже тогда она обычно просыпалась утром с такой острой потребностью, что требовала немедленного внимания. Она всё ещё понятия не имела, где находятся другие помещения в Bourne House, даже если бы она могла использовать тёмную уборную на улице ночью, так что ночной горшок был её единственным возможным утешением, а если он был слишком полон для использования, она была бы в лучшем состоянии. ужасное положение.

