Регби-пикник
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Пол Тестер

Как и большинство девушек 18 лет с парнем постарше, Джейн часто стремилась произвести на него впечатление и не казаться слишком молодой, когда гуляла с другими старшими друзьями. Её отчаянно привлекал Марк, которому было 27 лет, у него была хорошая работа и собственная квартира, и он делал всё, что в её силах, чтобы удержать его. Она была счастлива, когда они собирались на прогулку с тренером, чтобы посмотреть, как их местный клуб регби играет в финале, так как это означало провести вместе целый день. Ей не нравились некоторые друзья Марка по регби, но она смирилась с этим и показала ему, насколько она энтузиастка регби.

Джейн была ростом чуть выше среднего, красивой округлой формы, со светло-каштановыми волосами до плеч, с прядями блондинки. Для выхода на улицу она была одета в рубашку регби местного клуба и узкие синие джинсы из денима - почти новую пару с заниженной талией, которая очень плотно сидела на ней и подчёркивала очертания её крошечных трусиков. Это было преднамеренно; она знала, что Марка возбуждает при виде очертаний женских трусиков.

Это было трёхчасовое путешествие до места, где должен был состояться финал, и, как и в любой поездке клуба регби, они начали пить вскоре после ухода тренера. Джейн знала, что ей нужно присоединиться к этому; она хотела быть одной из группы - группы Марка - поэтому она покорно открыла банку с пивом, которую он ей дал. Она проснулась с похмелья, несмотря на то, что за завтраком пила кофе и парацетамол; она всё ещё не чувствовала себя очень яркой. Она заставила себя напиться и постаралась присоединиться к разговору.

К тому времени, когда она закончила свою первую банку, она почувствовала себя намного лучше и была довольна тем, что Марк заботливо забрал её пустую и дал ей новую, и, прежде чем она наполовину допила эту, она чувствовала себя очень яркой и живой, так казалось хорошей идеей продолжать пить и идти в ногу с группой Марка. Это также произведёт впечатление на Марка, который, как она знала, презирал женщин, которые возились с выпиванием станана на четверть литра.

Начав с третьей банки, она полностью погрузилась в атмосферу прогулки, полностью наслаждаясь собой. На её горизонте было только одно лёгкое облачко; она только что хотела писить. Ничего серьёзного или отчаянного, но она определённо хотела уйти. Она небрежно скрестила ноги, а затем изо всех сил скрутила их вместе, одновременно сжимая мочевой пузырь. Казалось, это заставило её снова пописить в неё и перестало хотеть уйти. Затем она могла снова расслабиться, только скрестив ноги, и присоединилась к разговору, пытаясь перестать думать о том, что ей нужен туалет.

Это сработало слишком хорошо, потому что, не задумываясь, она допила своё пиво, и Марк дал ей выпить следующее. Один глоток, и ей вдруг очень сильно захотелось в туалет, и на этот раз скрещивание ног и сжатие мочевого пузыря улучшили её только до тех пор, пока она не расслабилась, когда снова стало так же плохо. Знак «Сервисные - черех 16 км», который они только что прошли, воодушевил её. У неё, слава богу, был неплохой мочевой пузырь, и если она хотела уйти, то также поступили бы некоторые другие, выпившие столько же или больше, чем она. Следующая зона обслуживания будет очень удобным местом для остановки.

К большому разочарованию Джейн, они не остановились, и когда они миновали поворот, она сильнее скрестила ноги и корчилась на стуле, мысленно готовясь продержаться ещё немного. Она надеялась, что всего на полчаса дольше, увидев знак «Следующие службы через 40 км», на котором они, несомненно, должны были остановиться. Её потребность в туалет стала намного хуже, так как она думала, что они собираются прекратить, и со всем этим пивом и кофе внутри неё это должны были быть долгие полчаса. Было жизненно важно, чтобы они остановились на следующих богослужениях, и, конечно же, она не могла быть единственной, кто так думал.

Джейн была на других прогулках с этой публикой регби и знала, что единственное, чего вы не делали, особенно если вы были девушкой, - это признаваться, что вы хотите в туалет. Все в тренере посмеялись бы над ней, если бы она предложила пописить на следующих службах, даже на тех, которые лопаются сами по себе, и она стала бы объектом типично глупых комментариев, например, когда ей предложили пробку, чтобы помочь ей подождать. Ей просто придётся молча ждать. Кто-нибудь устроил бы остановку, и ради её мочевого пузыря лучше было бы на ближайших богослужениях.

Когда они были в полутора километрах от богослужений, она отпраздновала это большим глотком пива, допив четвёртую банку и подумав, как чудесно долго писить она скоро будет. Вот только у неё это не было так скоро, потому что они тоже не остановились на этих услугах, а Джейн только остановилась, сказав: «Что за херня происходит?» потому что она действительно разрывалась, и это было очевидное место, где можно было остановиться.

Она действительно очень хотелаь писить, и её мочевой пузырь в животе казался футбольным мячом, и она положила руки на живот, чтобы попытаться поддержать его, удивившись, что он на самом деле не выпячивается так сильно, как казалось. Она пробовала разные позы, скрещивая ноги по-разному или прижимая друг к другу, сгорбившись или села прямо, но всё было одинаково. По-настоящему ничего не изменится, кроме туалета. Марк приносил ей ещё пива; она не могла отказаться от этого, но она не осмеливалась пить до тех пор, пока не закончилась мочиться. Она сделала вид, что пьёт, чтобы Марк был счастлив. Она не собиралась говорить им, что она хотела туалет. Он был одним из тех людей, которые, казалось, никогда не хотели уходить и не ожидали, что это сделает кто-то другой.

Джейн плотнее скрестила ноги и поёрзала на сиденье, осматривая обочину автострады, чтобы увидеть, как далеко находятся следующие службы. Она думала, что существует правило, что они должны быть каждые 30 с лишним километров, что означало бы менее получасового ожидания, что при той скорости, с которой её мочевой пузырь наполнялся, будет проблемой, и им непременно придётся остановиться.

Она увидела знак, но она не хотела этого.

«Услуги закрыты. Следующие услуги через 49 **миль».

Это был ещё час! Она не была уверена, сможет ли ждать так долго, но что ещё ей оставалось делать. Попросить остановиться на службе было бы достаточно плохо, попросить сойти на обочину дороги было в десять раз хуже, и она не собиралась этого делать, если она буквально не начнёт мочиться. Она пыталась убедить себя, что не может быть единственной, кто лопнет, но ей на самом деле наплевать ни на кого. Они могли собираться обоссаться, но если тренер не остановился в туалете, это не принесло бы ей никакой пользы.

Она пережила жалкие полчаса, а когда проходили закрытые службы, ей приходилось закрывать глаза и смотреть в сторону. Ей было невыносимо думать о том облегчении, которое было так близко, но до которого невозможно было добраться. Она была в отчаянии, действительно, серьёзно, в отчаянии, за пределами той стадии, на которую она когда-либо уходила добровольно, и не было никаких сомнений в том, чтобы потребовать остановки, когда они наконец дойдут до следующих служб. Она слишком сильно хотела в туалет, чтобы её волновало, что кто-то подумает. Время шло так медленно, и хуже всего было то, что она, казалось, не могла найти положение, которое облегчало бы её нужды.

Её мочевой пузырь полностью разрывался - она ??чувствовала, как он пульсирует там, где пояс её джинсов перерезал его. Скрещивание ног на самом деле увеличивало это давление, но с расставленными ногами возникла более острая, более острая потребность в туалет, чтобы справиться с ней, такая же жалкая, но по-другому. Лучше всего было постоянно менять позу, но тогда она ёрзала, как маленькая девочка, собирающаяся намочить штаны, и делая её потребность в туалете очевидной. Кто-то, высмеивающий её отчаяние, ничуть не поможет. Прошло ещё пять минут; она пыталась убедить себя, что больше не хочет уходить или, по крайней мере, не намного хуже, и была более уверена в том, что продержится до зоны обслуживания. Она могла терпеть это каждую минуту, чтобы не замечать ухудшения ситуации, и она справлялась. У неё болел мочевой пузырь, но она могла выдержать ещё пятнадцать минут.

Затем, когда она подумала, что её положение не может ухудшиться, автобус свернул с автострады, как раз тогда, когда она собиралась сказать водителю, что он должен остановиться на следующей остановке. Они были менее чем в десяти минутах от туалета, и что теперь, чёрт возьми, она собиралась делать?

«Что происходит, Марк? Почему мы отключились?» - спросила она.

«Потому что это путь к земле, глупый», - ответил он.

Джейн забыла о матче по регби. Последние полчаса она не могла думать, кроме как добраться до туалета, а теперь даже эта надежда у неё исчезла. Она посмотрела на часы; они должны были прибыть на землю через три четверти часа, и было невозможно, чтобы она могла ждать так долго. Каким-то образом ей пришлось заставить тренера остановиться в туалете, прежде чем она лопнет.

«Мы собираемся остановиться в пабе по дороге?» - спросила она Марка. Это была её единственная надежда быстро попасть в туалет.

«Не повезло, - ответил Марк, - в графике водителя есть только одна остановка, на обратном пути. У нас ещё осталось немного пива, я принесу вам другую банку, если вы хотите выпить».

«Нет, спасибо», - Джейн изо всех сил пыталась удержать голос, когда она отшатывалась от шокирующей мысли о том, что ей придётся выпить ещё пива, прежде чем она сможет пописить.

«Эти консервы слишком газированные, из-за них я чувствую себя сильно раздутым. Я надеялся на настоящий эль в пабе».

Вздутие живота было большим преуменьшением, её мочевой пузырь был близок к взрыву. Ей отчаянно хотелось в туалет, наверное, так сильно, как ей когда-либо хотелось, и, похоже, не было никакого непосредственного шанса попасть в туалет. Если бы она могла на мгновение подумать о чём-либо, кроме своего мочевого пузыря, она могла бы смутно представить себе, где они находятся. Они ехали по всему городу на землю, через окраины, совсем не по той дороге, по которой тренер мог бы остановиться. Ей приходилось либо умолять их остановиться где-нибудь, в пабе, гараже, общественном туалете или даже живой изгороди, либо ждать. Она скрестила ноги в другую сторону и в сотый раз за это утро пошла по рутине скручивания, сжимания стопы, вложив все свои силы в закрытие мочевого пузыря, поскольку решила, что подождёт ещё немного, прежде чем спросить. Чем дольше она откладывает это, тем больше шансов, что кто-нибудь спросит.

Её мочевой пузырь был в агонии там, где её разрезали джинсы, поэтому, чтобы попытаться облегчить это, она сначала ослабила пояс, что не имело большого значения, затем расстегнула пояс, что было лучше, и, наконец, отчаянно пыталась сделать что-нибудь, чтобы помочь ей подождать. наполовину расстегнула молнию. Она попыталась стянуть свой свитер, чтобы прикрыть обнажённую кожу и трусики, которые открывались, потому что это было так хорошо, что она не могла вынести себя снова, пока не добралась до туалета. Даже в этом случае у неё ужасно болел мочевой пузырь, она обхватила руками живот и наклонилась вперёд, что только усугубляло ситуацию, а затем откинулась назад в неестественном положении, но наименее болезненном для неё.

Она чувствовала твёрдый, болезненный вздутие живота. Это не было воображением, её мочевой пузырь действительно был настолько полон, что выпирал; она никогда раньше не была в таком состоянии, и если она не пописает в ближайшее время, то нанесёт себе некоторый вред. Сможет ли она выдержать ещё полчаса этого? У неё не было особого выбора. Её единственная надежда заключалась в том, что они были впереди графика и будет на земле раньше. Если бы не стало хуже, она могла бы просто продержаться так долго.

Проблема была в том, что по мере того, как всё больше пива достигало её мочевого пузыря, становилось всё хуже. Пульсирующая, ноющая, отчаянная, но сдерживаемая потребность в мочеиспускании стала более интенсивной, более настоятельной. Десять минут спустя, и потребовалось очень определённое усилие, чтобы удержать её мочу, постоянно удерживая её закрытым мочевой пузырь. Мысль о том, что придётся продержаться ещё двадцать минут, была слишком ужасной, чтобы думать о ней, и была ещё хуже, когда интенсивное движение начало их замедлять, и Марк бодро сказал ей, что они будут на земле через полчаса. Мысль о том, что придётся ждать так долго напуганную Джейн - что, если ей нужно идти ещё больше? Что, если всё станет так плохо, что она не сможет больше сдерживать мочу?

Она не могла сидеть и мочить трусики, как маленькая девочка; ей придётся как-то заставить себя ждать. Она хотела держаться за промежность (как маленькая девочка, собирающаяся намочить трусики!), Но все это увидят. Её единственной надеждой было сесть ей на пятки, чего ей не нужно было делать годами, но могло быть достаточно для него.**r, чтобы продержаться. Единственный способ, которым она могла это сделать, - это встать, а затем снова сесть, поджав под себя ногу, что требовало сложной пантомимы растяжки и подтягивания джинсов, чтобы скрыть то, что она задумала.

Марк вопросительно взглянул на неё, но оно того стоило. Давление каблука её кроссовок было таким сильным, как если бы она держалася за промежность, возвращая сильную, острую потребность в мочу до более контролируемого уровня. Она всё ещё была в отчаянии, она уже хотела писить больше, чем когда-либо в жизни, но она собиралась выстоять. Это было труднее, чем она думала, и ей нужно было продолжать извиваться, чтобы получить максимальное давление от пятки. Каждый раз, когда тренер останавливался в пробке, ей казалось, что она хотела ехать более срочно, заставляя её сжиматься и заставляя себя мочиться, и каждый раз это оказывало меньший эффект. Даже по пятам это должно было быть близко, но было слишком поздно думать о том, чтобы просить об остановке, если она не была готова сесть на корточки в сточной канаве, а до этого ещё не дошло.

Безмолвные молитвы Джейн о том, чтобы тренер припарковался за главной трибуной, возле женских туалетов, как и на их местном стадионе, не были услышаны. Их направили в отдельную стоянку для автобусов подальше от земли. Казалось, все сговорились, чтобы удержать её от туалета, пока её мочевой пузырь не лопнет. Когда она вылезала из кареты, поправляя пояс джинсов и стиснув зубы от дополнительного давления на мочевой пузырь, она задавалась вопросом, сможет ли она добраться до земли. Она была в безумстве, в полном отчаянии от туалета. Теперь она шла или, точнее, ковыляла, её бедный, перегруженный сфинктер больше не мог помогать с помощью пятки, и она хотела писить сильнее, чем она когда-либо знала. Давление в её мочевом пузыре было огромным, и ей требовалось все силы, чтобы удержать мочу.

«Я не могу долго так держать, - подумала она, - если я на секунду расслаблюсь, я вымочусь». Если станет хуже, я всё равно не смогу удержать, я начну делать это в трусиках».

Она шла, засунув обе руки в карманы джинсов, хватаясь за пояс и натягивая их изо всех сил. Шов врезался в кожу между её ногами, помогая ей удерживать мочу, почти так же хорошо, как если бы она держалась за промежность.

Им пришлось подождать, чтобы перейти главную дорогу; задержка была почти невыносимой, но она позволила ей связать ноги и преодолеть неистовое желание пописить.

«Пожалуйста, пожалуйста, больше никаких задержек, - подумала она, - я так хочу писить, что не могу больше терпеть. Если будет очередь, мне придётся подержаться за промежность иначе описаюсь.

Она была так почти у цели, что ей пришлось сделать последнее усилие и держаться. Она могла видеть вход, ей просто нужно было сделать одно сильное сжимающее усилие, сосредоточить все силы на мочевом пузыре и сдержать мочу. Она никогда не думала, что можно так сильно хотеть писить, но ей просто нужно было подождать ещё немного.

К счастью, у Марка был готов билет, и задержки почти не было, хотя, протискиваясь через турникет, она не могла сопротивляться быстрому схватке между ног. Когда её трясло от попыток удержать мочу, всё немного помогало. Поскольку Джейн шла так медленно, они были почти последними из их группы, кто залез на землю, а остальные уже двигались к бару под трибунами. Марк пытался наверстать упущенное, и Джейн позволила ему увлечь себя, потому что знала, что туалеты тоже будут там, и это всё, что имело для неё значение. Она могла видеть Дамскую комнату - ближе, чем бар, слава богу.

«Сначала мне нужен туалет, Марк, - сказала она, стараясь казаться непринуждённой, убирая от него руку, - я поймаю тебя в баре».

Ей хотелось поторопиться, но ей требовалось слишком много усилий, чтобы удержать мочу, и ей не хватило и половины пути, прежде чем ей пришлось просто держаться за промежность, потому что она чувствовала, как её моча вот-вот вытечет. Так что, если кто-нибудь её увидел? Это было лучше, чем мокрый участок между ног.

Казалось, что до женской комнаты нужно проехать несколько километров, и когда она наконец добралась до неё, у каждой кабинки уже ждали по одной или две женщины. Так близко, но она всё ещё не могла попасть в туалет. Она никогда настолько безумно не хотела писить, никогда даже не верила, что возможно так сильно захотеть уйти.

Она встала в ближайшую очередь, позади одной из пожилых женщин от их тренера, и попыталась собраться с силами для последней попытки продержаться ещё немного, когда она думала, что она сделала это. Ноги скрещены вместе, Джейн держалась за промежность обеими руками и тяжело дышала, почти задыхаясь от усилия, которое она прилагала, чтобы ждать. Если она перестанет держаться за промежность, то наверняка обмочится. Она была так близко - она ??не могла уступить дорогу туалету. Её колени подогнулись, она наклонилась вперёд, отчаянно пытаясь сильнее зажать между ног, когда она почувствовала, что моча начинает вытекать из её мочевого пузыря.

Женщина впереди осторожно подтолкнула её к двери кабинки.

«Тебе лучше пойти первым, прежде чем ты обмочишься», - сказала она. - «Меня застали в этих долгих поездках на автобусе, поэтому я больше не пью их. Для мужчин это нормально, они могут пописить. в пустые банки».

Джейн почти не слышала её, потому что в этот момент дверь кабинки открывалась, и ей удавалось только выдохнуть «Спасибо», когда она ковыляла боком в туалет, едва давая другой женщине время выбраться. Она захлопнула дверь. Не было времени запирать его, теперь каждая секунда была жизненно важна, и она стащила клубок джинсов, колготок и трусиков до колен и рухнула в унитаз. Как только она перестала сдерживаться, вырвалась струйка мочи, и как только она расслабилась, поток превратился в поток.

«О, наконец, облегчение!» - сказала она себе, позволяя своей моче хлынуть наружу. Было так приятно иметь возможность мочиться после того, как она так долго держалась. Она просто уходила, уходила и уходила, из неё лился бесконечный поток. Казалось невозможным, что она могла удержать столько мочи, но она не могла остановиться, и казалось, что она собиралась по крайней мере пять минут. Даже когда она не могла выдавить ещё одну каплю, её мочевой пузырь всё ещё болел от напряжения, которому он был подвергнут, но, вспомнив женщину, которая позволила ей протолкнуться, она поспешно вытерлась и подтянула одежду.

«Ещё раз спасибо, вы спасли мне жизнь. Извини, что пробыл так долго», - извинилась она, уходя.

Джейн остановилась, чтобы вымыть руки и причесаться, пытаясь успокоиться после перенесённого испытания. Она всё ещё запыхалась, и её пульс учащался, как будто она пробежала 100 метров, из-за огромных усилий, которые она прилагала, чтобы удержать мочу. И мочевой пузырь всё ещё сильно болел. В том состоянии, в котором она была, она легко могла бы потянуть мышцу или что-то там внизу растянуть.

В баре, медленно выпивая пол-литра приличного настоящего эля, Джейн начала оправляться от своих испытаний. Она снова дышала нормально, и мочевой пузырь не так сильно болел. Она была в отчаянии сверх всего, что она когда-либо считала возможным, заставляя себя ждать, потому что думала, что все остальные. Это была преднамеренная установка? Никто не проявлял никакого интереса к её безумным попыткам подождать, так что это было то, через что проходила каждая новая девушка, если она была слишком горда, чтобы признать, что она была первой, кто захотел писить.

