Приветственный домашний напиток
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, золотой дождь, прелюдию и секс.
Автор: Peebunnies

Был холодный субботний вечер. Она стояла среди других и ждала, как много раз делала раньше. Сегодня он возвращался домой после одной из своих многочисленных деловых поездок, и ей не терпелось отвезти его обратно в их мирное и уютное гнёздышко.

Она посмотрела на монитор, чтобы увидеть статус его полёта. К своему ужасу, она обнаружила, что опоздание будет на сорок пять минут. С таким же успехом она могла бы сесть где-нибудь и выпить. Она колебалась, имея в виду, что не писила с тех пор, как ушла из дома около 2 часов назад, и у неё будет ещё как минимум 3 часа, прежде чем она снова сможет воспользоваться ванной. Об общественных туалетах не могло быть и речи! По дороге в аэропорт она выпила бутылку воды и уже почувствовала лёгкую нужду в мочевом пузыре. Она решила, что на самом деле это было довольно удобно для того, что она имела в виду. Купив воду, она села у стены и стала ждать.

Его самолёт наконец приземлился. Он встал, как только разрешили, и забрал свои вещи. Он устал, и всё, что он имел в виду, - это снова найти жену и вернуться домой. Он надеялся, что она в хорошем настроении: в том же хорошем настроении, в котором был он. Он ушёл недавно и очень скучал по ней ... всеми возможными способами. Их недавно обретённый общий интерес к играм с мочой питал его мечты, пока он отсутствовал, и он очень хотел исследовать этот вопрос немного глубже. О, как он надеялся, что она была в таком настроении, ведь он определённо был в таком настроении!

Наконец, наблюдатель заявил, что его самолёт приземлился. Она знала, что пройдёт немного больше времени, прежде чем она увидит его. Она потратила время на то, чтобы допить воду, прежде чем снова встала, готовая приветствовать его. Она бессознательно переместила свой вес с одной ноги на другую. Она захотела писить, но её мысли были где-то в другом месте. Ещё через полчаса он был там! В её возбуждении её потребность стала острее, и она полностью осознала это. Она захотела писить, но это не имело значения. Она хорошо держалась. Они обнялись и поцеловались, прежде чем направиться к машине.

Они начали свою двухчасовую поездку. Когда они вместе разговаривали и смеялись в машине, она чувствовала, что её потребность растёт. Вместе с тем росло и её желание. Она что-то имела в виду. Она хотела доставить ему удовольствие и точно знала, как это сделать.

Они свернули на подъездную дорожку. Она осторожно ткнула пальцем в глазок для небольшого облегчения. К настоящему времени ей хотелось довольно сильно писить, и она задавалась вопросом, достигнет ли она своей цели. Она глубоко вздохнула, схватила одну из его сумок и пошла к двери. Он последовал за остальным багажом. Он посмотрел на неё. Казалось, она торопится. Они вошли в дом.

«Ты в порядке, дорогая?»

«О, я в порядке», - улыбнулась она. - «У меня есть кое-что для тебя».

Он ухмыльнулся.

«Вы делаете?! И что это?»

«Особый напиток», - без колебаний ответила она.

Он ахнул от удивления и надеялся, что правильно понял.

«А-ты ... выпить ... выпить. Для меня?»

Он пытался казаться спокойным.

Она хихикнула. Она любила удивлять его.

«О, но вы должны спешить, пока не стало слишком поздно!»

На мгновение она сжала ноги вместе и перепрыгнула с ноги на ногу, пока он торопился поставить свой багаж. Он чувствовал себя счастливым и удачливым, но всё же немного боялся в это поверить. Она взяла его за руки и повела в спальню. Кровать была готова, защищена, удобна и привлекательна.

Он помог ей раздеться. Его руки слегка дрожали. Он горел горячим желанием. Он хотел попробовать её тело, её сущность и её тёплый сок.

Он поднял её и посадил на кровать. Он наклонился, поцеловал её и спустился к её груди. Он ласкал их языком и губами. Ей пришлось сжать мышцы, чтобы сдержать мочу. Её дыхание участилось. Это было как из-за усилия удержать, так и из-за чувств, которые он создавал в ней.

Он медленно толкал её, пока она не лгала. Он спустился вниз и встретился с её пупком, затем с её писькой и восхитительным клитором. Он попробовал её. Она застонала, что побудило его продолжить. Он ласкал языком по кругу. Она двигалась вместе с ним в ритме. Её желание росло внутри неё. Он притормозил, чтобы она не кончила. Было неподходящее время. Он посмотрел на неё. Она села. Она не могла стоять на месте. Её моча грозила вырваться наружу в любую секунду. Она почувствовала лёгкое головокружение. Она была так взволнована и полна.

Они повернулись, и теперь он лежал на спине. Она преклонила колени над ним. Он хорошо видел её письку - её восхитительно влажную письку. Он так сильно её хотел. Он нежно провёл кончиками пальцев по её бокам. Она ахнула. Небольшая утечка вырвалась из неё вместе с еле слышным стоном. Они посмотрели друг на друга. Она подвинула своё тело немного вперёд. Он накрыл её письку ладонью и слегка надавил. Она потёрлась о него. Он осторожно потянул её вперёд. Она слила ещё немного. В словах не было необходимости. Они знают. Это было сейчас. Было время. Она расслабилась. Пи начал убегать. Он открыл рот, чтобы поприветствовать золотую жидкость. Она взяла его член своей рукой и ласкала себя другим. Она ласкала всё быстрее, быстрее и сильнее. Он не мог в это поверить. Это было слишком хорошо. Удивительный. Замечательный. Они смотрели друг на друга. Она писила. В горячем возбуждении их извращённой игры он высвободил свою сущность, и она пришла к сильному и долгому оргазму, когда он принимал тёплый домашний напиток.

