Название: Затерянные в кривом городке

Автор: Крист

Нэнси и Шерил катались жаркой душной ночью в глухих лесах Луизианы. Они пили пиво с 17:00. и в клубе их было гораздо больше. Они были лучшими друзьями из Мэриленда, и Шерил решила приехать в Луизианну с Нэнси для воссоединения её семьи. Клуб, в котором они провели вечер, был типичным клубом типа «домик у дороги», построенным недалеко от залива. Поскольку они явно были не из этого района, их постоянно просили танцевать. Это были красивые девушки чуть старше двадцати с красивыми телами. Длинные светлые волосы, большие упругие сиськи и обтягивающие синие джинсы. Кто бы из них ни был на танцполе, всегда был в центре внимания, поскольку ни один из них не был в бюстгальтерах.

Мужчины в клубе сходили с ума, наблюдая, как эти девушки танцуют на танцполе, позволяя своим сиськам свободно подпрыгивать в такт. Было так жарко и влажно, что усугублялось видом этих двух сексуальных женщин, что у каждого парня в этом месте был жёсткий рок-н-ролл, старый пленник в джинсах. В конце концов, алкоголь взял своё, и девочки не чувствовали никакой боли, за исключением огромного желания облегчения в мочевом пузыре. Однако они оба опасались пользоваться туалетом в клубе из-за запаха и того, насколько грязными были пол и сиденье. Поэтому они решили, что найдут место на обочине дороги, чтобы снять штаны и поссать в столь необходимой степени.

После нескольких часов танцев их майки были пропитаны потом и потом, что заставляло их практически видеть, но это не было их главной заботой, им хотелось писить и делать это быстро.

Двигаясь по дороге, они оба корчались на своих местах в поисках уединённого места, чтобы остановиться, но, не зная дороги, они не могли найти подходящего места для остановки. Нэнси ехала за рулём и говорила Шерил, что, если она не найдёт себе место в ближайшее время, она боялась, что она опочит свои джинсы. Черил хотела просто остановить машину и помочиться прямо на том месте, где они были, потому что они не видели другой машины как минимум 10 минут. Шерил извивалась, держась за промежность и подпрыгивая на сиденье. Нэнси видела, как её огромные сиськи подпрыгивают при каждом её движении. Она не была гомосексуалистом, но всегда находила место женской груди довольно возбуждающим.

В конце концов, Шерил начала умолять Нэнси остановить машину, она сказала, что он не может больше продержаться и чувствовал, что намокание её штанов было всего лишь вопросом нескольких минут, если не секунд. Нэнси сдалась и съехала с обочины. Черил выскочила, быстро расстегнула джинсы, стянула трусики и джинсы, присела на корточки и попыталась помочиться. Из ниоткуда появился шериф, и их обоих светили яркие огни своей патрульной машины. Шерил смогла пописить всего пару брызг, когда Нэнси крикнула ей, чтобы она вернулась в машину. Шериф подошёл к машине со стороны Нэнси и попросил у неё водительские права. Он увидел, что она не отсюда, почувствовал запах алкоголя в её дыхании и решил дать ей тест на трезвость.

Нэнси умоляла офицера отпустить её и поехать обратно в дом её родственников, чтобы она чувствовала себя хорошо, хотя на самом деле она была на грани полного вымочения. Шериф не хотел этого слышать и сказал ей выйти из машины и идти по прямой, чего она не могла сделать из-за того, что ей приходилось держать бёдра вместе. Затем шериф попросил Нэнси взяться за машину, пока шериф проверял её на предмет оружия. Он не торопился, начиная с её шеи, его толстые пальцы ласкали каждый возможный дюйм её тела. Он не спеша почувствовал её глубокие вдохи. Он просунул свои толстые руки под её майку и медленно погладил каждую грудь, пока не начал сильно тянуть её соски. Она чувствовала, как он трётся промежностью о её попу, и чувствовала огромного твёрдого монстра в его штанах. Он продолжал спускаться по её телу и даже довольно сильно надавил на её домохозяйку.

Тем временем Шерил сидела в машине, корчась как сумасшедшая. На её лбу выступил пот, и она так сильно хотела просто облегчиться.

Шериф решил, что Нэнси слишком пьяна, чтобы водить машину. Он надел на неё наручники и повёл к задней части своего крейсера, а затем вернулся за Шерил. Он обработал Шерил таким же образом и прижал свой твёрдый член к её попе. На неё также были надеты наручники, из-за чего груди обеих девочек выступали ещё больше. Шериф не мог отвести глаз от девушек, его твёрдый член жаждал облегчения, как и у девушек с полным мочевым пузырём.

Дорога до вокзала была долгой. Шериф быстро ехал по усыпанным гравием дорогам графства, и каждый раз, когда машина подпрыгивала, каждая девушка наверняка думала, что потеряет её. Они просто все думали о том, чтобы добраться до станции, где они наконец могли бы поссать.

Когда они прибыли на станцию, шериф забрал двух девочек и поместил их в камеру предварительного заключения, всё ещё в наручниках. Все сотрудники полицейского участка были мужчинами, и как только они взглянули на Нэнси и Шерил, всё, что они могли сделать, это не смотреть на эту сексуальную женщину.

Нэнси спросила шерифа, можно ли им воспользоваться ванной, он сразу сказал им обоим, что на этой станции нет женских туалетов. Нэнси и Шерил одновременно сказали, что им всё равно, они просто хотят воспользоваться ванной, любой ванной. Шериф сказал, что это против правил. Один из депутатов поднял трубку и сказал: «Ну, а почему бы вам, двум маленьким сучкам, дразнящим член, просто не встать и не ссать нам свои джинсы, может, мы сможем заключить сделку, раз вы оба, вероятно, всё равно собираетесь обоссать свои штаны».

Нэнси и Шерил начали плакать. Каждый из них очень сильно плакал, и пока они плакали, мужчины на станции могли наблюдать, как их сиськи покачиваются вверх и вниз при каждом сопении. Шериф подошёл к камере и спросил девочек, что они собираются делать?

Он сказал им, как сильно ОН должен был помочиться, но вместо того, чтобы использовать toliet, он вытащил свой член и помочился на ноги девушек. Теперь камеру окружили все депутаты. Когда шериф закончил мочиться им на ноги, Нэнси почувствовала, что открылись ворота наводнения всего за несколько секунд. Шериф приказал Нэнси и Черли обоссаться СЕЙЧАС, и, возможно, он снял бы обвинения, но сначала он хотел собрать всех депутатов на станциях, чтобы посмотреть. Он вернулся через минуту, и мужчины окружили камеру предварительного заключения, некоторые из них явно накинулись на них в ожидании того, как эти сексуальные девушки намочат там штаны. Шериф вошёл в камеру и вывел девочек. Мужчины образовали круг вокруг них, а затем шериф сказал: «Слейте свой маленький член, дразня джинсы, СЕЙЧАС, суки!»

Ну, прошло совсем немного времени, прежде чем Нэнси начала мочиться, вскоре после этого начала Шерил. Мужчины были очарованы тем, что эти сексуальные женщины писили в свои джинсы только для них, прямо на их глазах. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем они закончили. Один помощник шерифа вытащил свой член и отбился, наблюдая, как джинсы девушки становятся всё влажнее и влажнее. Когда они закончили, шериф кинул им швабру, встряхнул и сказал им вытереть беспорядок, а затем, возможно, он отвезёт их обратно в машину.

