Несколько историй о мочевом пузыре бойфренда
	Примечание: эта история содержит описание мужского отчаяния и мастурбации.
Автор: Луна

Полагаю, я начну с введения. Я 20-летняя женщина, бисексуалка, имя не разглашается, с фетишем мужского и женского отчаяния, хотя я признаю, что мне немного больше нравится мужское отчаяние. (Что я могу сказать? Я люблю этот член.) В любом случае, ниже приведены несколько историй о моём тогдашнем парне, назовём его Джейком, потому что я не собираюсь называть никаких имён, который был известен своей привычкой забывать Я никогда не хотел пользоваться ванной или просто не замечал, что ему нужно идти, пока это не стало критичным. Он просто пытался игнорировать это, ничего не говоря, потому что он хорошо проводил время со своими друзьями, или садился, чтобы попытаться облегчить боль, пока он не мог больше терпеть, и внезапно бросался в туалет.

У меня есть масса случаев, когда он внезапно осознавал, что ему действительно нужно в туалет, и бросился прочь, отключённые в моей голове для того, чтобы подбодрить меня или когда я чувствую, что меня заводит, но я собираюсь поделиться только некоторыми из моих любимых поскольку, к сожалению, большинство рассказов довольно короткие. Каким-то образом мальчику всегда удаётся это сделать сухо (по крайней мере, насколько мне известно), но на самом деле меня возбуждает отчаяние, так что я надеюсь, что, возможно, кому-то они тоже понравятся. Всё это правдивые истории, хотя диалог может немного отличаться.

Во-первых, я объясню, что встретил Джейка, когда мы оба учились в одном университете (в группе, если быть более конкретным), поэтому мы были очень близко друг к другу, когда уроки были в школе, но очень далеко друг от друга во время перерывов. Иногда всё, что нам нужно было поддерживать, - это мессенджер и ночной телефонный звонок. Это было в одну из тех ночей, когда я отправил ему быстрое сообщение, спрашивая, можно ли мне позвонить ему. Он сказал: «Конечно». Но когда я набрал его номер ...

«Я такой тупой ...» - первое, что он сказал, отвечая на звонок.

«Что почему...?» - смущённо спросила я, пока ждала его объяснений. После минутной прогулки он наконец признался.

«Мне действительно нужно в туалет, и мне следовало пойти до того, как ты позвонишь, но я забыл ...»

«Ой, простите!»

«Нет, всё в порядке, я ничего не сказал ...»

«Теперь можешь идти, я тебе перезвоню …»

«Нет, потому что теперь я действительно хочу с тобой поговорить».

Ой. Мне хотелось, чтобы он видел, как я улыбаюсь на другом конце и медленно скользну рукой по промежности. Примерно каждые несколько минут он говорил что-то вроде: «Ага, мне всё ещё нужно в туалет». Наконец, он сказал: «Может, мне просто обмочиться. Это было бы не очень привлекательно, но, по крайней мере, мне больше не **пришлось бы писить…»

Я потерял дар речи и не знал, как на это ответить. Всё, что я мог собрать, было: «... Всё в порядке ...»

Я никогда не был достаточно храбрым, чтобы рассказать ему о своём фетишах. В конце концов, я позволил ему пойти в туалет, потому что мастурбировать становилось всё труднее и труднее, не выдавая себя тяжёлым дыханием и т.п. пошёл и боялся сказать мне. Ах, хорошие времена.

Ещё один короткий фаворит случился, когда мы оба были в школе. У меня было немного свободного времени, и я скучал по нему, поэтому я решил сбежать в общежитие Джейка и удивить его, когда он вернётся из класса. Я на цыпочках вошёл в комнату, проверил, нет ли соседа Джейка по комнате, а затем забрался в его кровать, разделся и стал ждать его возвращения. Немного погодя в дверях появился Джейк и на минуту остановился, чтобы снять обувь. Он выглядел так, будто собирался куда-то пойти, прежде чем обнажённая девушка, лежащая в его постели, быстро отвлекла его, и я увидел, что на его штанах вздулась выпуклость, чтобы доказать это. Я не знала, что он на самом деле вечно ждал, чтобы пописить, но было уже слишком поздно. Это было забыто, когда мы занимались любовью.

Прошло немного времени, и нам обоим снова потребовалось пойти в класс. Итак, мы быстро оделись и направились к автобусной остановке. (Наш кампус огромен, поэтому у нас действительно есть автобусы, чтобы добраться до него!)

Немного поёрзав, пока мы ждали автобус, Джейк наконец сказал: «Я только что вспомнил, мне нужно в туалет, как очень плохо ... как последние три часа».

Он быстро протянул мне свой рюкзак, сказал мне не ждать, и побежал в здание, в то время как я мог только стоять, промокая от мысли, что он держал его в руках всё время, пока мы занимались сексом. Это было почти невыносимо. Наконец, он вернулся как раз к автобусу, и мы оба смогли сесть в него и добраться до класса.

Думаю, я уже упоминал ранее, что мы с Джейком встретились через оркестр, чтобы быть конкретным. Я знаю, придурковатая тревога, но я сохраняю эти истории правдой, так что я должен быть честным, потому что следующий инцидент произошёл во время поездки группы. Мы были на концерте в далёком месте и выступали последними как большая выставочная группа, так что у нас было много времени ждать, прежде чем мы должны были подготовиться. Итак, Джейк и я, вместе с несколькими нашими друзьями, сидели на трибунах, разговаривали и так далее, пока нам не потребовалось спуститься к автобусам. Там мы переоделись в форму и собрали инструменты. Но только когда мы шли, чтобы согреться, Джейк наконец сказал: «Разве это плохо, что мне *хочется писить? И под «вроде как» я имею в виду на самом деле!»

«Ох уж, - сказал я, - почему ты не пошёл, когда мы были на трибунах?»

«Я всё время слышал о том, насколько грязными были ванные комнаты, поэтому я не хотел ...»

«Ой, а куда ты собираешься пойти?»

«... Я не знаю ...» - смущённо ответил Джейк. Я сочувственно сжал его плечо, потому что знал, что впереди его ждёт долгое ожидание. Мы были разделены тогда, когда группа разделилась на разные секции для разминки и очереди для марша к трибуне, так что я не видел его некоторое время после этого. (Наша группа довольно большая!) Примерно через 45 минут или час мы, наконец, выстроились в очередь у ворот, готовые к выступлению. Я, наконец, снова увидел его, изо всех сил пытающегося маршировать шоу с некоторой дополнительной настойчивостью в шаге. Когда для нас пришло время наклониться во время выступления, я заметил, что он очень сильно прижимает свой саксофон к своей промежности. Наконец, ещё через полчаса (да, мы чертовски долго выступаем!) Мы закончили и снова отправились обратно к автобусам.

«Я хочу писить, мне нужно пописить», - простонал Джейк, раздеваясь до боксёров, переодевшись из униформы в обычную одежду. Затем он быстро вышел из автобуса, предположительно в поисках ванной, через пару минут я пошёл вперёд и сам вышел из автобуса, но вскоре на него напали из ниоткуда, и Джейк обнял его.

«Я так ужасно хочу писить», - причитал он мне и крепко сжал.

«Теперь ты можешь идти!» - сказала я ему со смешком.

«Нет, я не могу, - захныкал он, - они закрыли ворота ...»

«Ох уж ...»

Я обняла его в ответ, и он, наконец, был вынужден использовать туалеты, похожие на туалеты, которые были у нас в автобусах, потому что он больше не мог этого выносить.

Последний рассказ, который у меня есть для вас, наверное, мой самый любимый на все времена, тоже от группы. Летом, чтобы изучить шоу, у нас есть длинные дневные тренировки, которые могут длиться по пять часов за раз, а ванные комнаты находятся далеко и часто закрываются на ночь. Это была одна из тех ночей.

Во время практики я чувствовал, что с Джейком что-то не так, хотя я не совсем точно определил, в чём его затруднительное положение. Но это было что-то в его походке, в том, как он сидел, в том, как он немного торопился, когда шёл. Когда практика, наконец, закончилась, он объявил массам: «Боже мой, я так сильно хочу писить, что даже у меня болят уши!»

«Ты что?» - спросил я, стараясь не рассмеяться. Тогда я увидел, что он действительно серьёзен, поскольку буквально переваливает с поля, едва в состоянии ходить. Он наклонился под углом 90%, чтобы убрать свой инструмент, потому что он не мог присесть, не повредив себя.

«Если я сяду, я больше никогда не смогу встать», - объяснил он.

Он быстро попытался собрать всех людей, которые ехали с нами по дороге обратно к зданию общежития, но люди болтали, тормозили и, как правило, действовали медленно, в то время как я мог сказать, что Джейк становится нетерпеливым. Наконец группа собралась, и я, как всегда, сел на пассажирское сиденье. Джейк ехал по умолчанию, потому что это была его машина, и он, вероятно, не переключился бы, даже если бы я попросил его.

«Вы уверены, что не хотите останавливаться где-нибудь по пути в туалет? Мы подождём вас…» - предложил я.

«Нет, всё будет хорошо», - сказал он. Он никогда не любил причинять себе неудобства другим людям. Затем он открыл дверь и уставился на машину, как будто понятия не имел, как ему удастся сесть на переднее сиденье, не повредив себя. Ему было трудно сгибаться и двигаться, он, должно быть, испытывал такую ??сильную боль. В конце концов, он просто упал на сиденье.

«Жизнь - это паааайн», - простонал он, вставляя ключ в замок зажигания. На обратном пути к общежитиям было много пробок, потому что все уходили с тренировок одновременно. Джейк, как никто другой, шёл по пятам, приближаясь всё ближе и ближе к машине перед нами, как будто этот маленький дюйм был разницей между тем, чтобы он сделал это или намочился.

«Всё будет хорошо ... мы справимся», - сказал я тихо, но он был слишком сосредоточен, чтобы ответить. После десяти-пятнадцати минут пробок мы наконец подошли к зданию. Было несколько споров о том, где поставить инструменты и что оставить, прежде чем мы наконец вошли внутрь, и ЗАТЕМ нам нужно было дождаться лифта. Наконец он пришёл, но, конечно, комната Джейка была не раньше девятого этажа.

Джейк забился в углу переполненного лифта, подальше от всех остальных, которые подпрыгивали вверх и вниз, пока числа медленно, медленно увеличивались. Его руки были сжаты перед ним, чуть выше его промежности, и я мог сказать, что он отчаянно пытался удержаться, но вокруг было слишком много людей. Кто-то пытался вовлечь его в разговор, но всё, что он мог сказать, было: «Ооо, я отвечу на это позже, но прямо сейчас мой мочевой пузырь полон, и мне просто нужно в туалет».

Он повторил: «Мой мочевой пузырь полон, мой мочевой пузырь полон» ещё несколько раз, прежде чем, наконец, подошёл этаж 9, и Джейк выскочил из лифта. Я не мог последовать за ним, потому что, к сожалению, поднимался ещё на несколько этажей, так что, добился он этого или нет, я, честно говоря, не знаю. Эта история имеет много разных концовок в моей голове, поскольку я представляю, что могло случиться, когда он бежал в туалет, потому что я никогда не видел, чтобы он хотел писить хуже, чем в ту ночь.

Ах, ну, к сожалению, мы вдвоём больше не вместе, но я, наверное, никогда не откажусь от подобных историй.

Я надеюсь, что вам это понравилось.

