Лыжная поездка-2

Автор: Гейл

Идёт, идёт, гондола…

Ноги Сьюзен начали болеть глубоко в мышцах бёдер. Её первая лыжная поездка за пять лет в сочетании с прошлым вечером с Джеффом начали сказываться. Она была благодарна, когда кто-то из группы предложил им остановиться в одном из маленьких шале, разбросанных по склону горы, чтобы выпить. Она осторожно остановилась, соскользнула с лыж, расстегнула ботинки и последовала за всеми, кто находился внутри.

Шале было семейным бизнесом, обслуживающим не более 30-40 человек. Их фирменным блюдом был глювайн - горячее красное вино, обильно приправленное травами и специями. Она села к Джеффу на колени и держала стакан, пока они поджаривали друг друга. Сью сразу почувствовала лёгкое гудение от алкоголя и слишком знакомые звуки внутри неё, когда вино добавлялось к двум чашкам кофе для завтрака, уже находящимся в её мочевом пузыре. Не желая рисковать на глазах у всех своих друзей, Сью подошла к единственному унитазу унисекс и увидела уже там шеренгу из шести или семи лыжников. Тем временем остальные из её группы уже стояли на улице, надевая лыжи.

«Ну ладно», - подумала она, развернулась и тоже стала одевать лыжи.

Джефф, который в то утро возглавлял банду, крикнул: «Окей, мы собираемся спуститься на лыжах до конца этой трассы, а затем поехать на гондоле на вершину горы на обед».

Сью подумала, что подождать ещё 20-25 минут будет проще простого, поэтому она натянула лыжные очки на глаза и начала спускаться по склону. Хотя она не была самой опытной лыжницей, она была довольно спортивной, и у неё не было никаких проблем, кроме тех случаев, когда они спускались по действительно сложным «чёрным» склонам. Она действительно заметила, что каждый раз, когда она поворачивала эластичный пояс, который входил в её больной мочевой пузырь, она направляла лыжи прямо вниз по склону и обгоняла всех, включая Джефа.

Гондолы были небольшими и вмещали не более четырёх человек одновременно, поэтому Сью и Джефф объединились с Моникой и Аароном, чтобы стоять в очереди. Сью заговорила: «Привет, ребята, мне нужно навестить дам - это чёртово вино пронзило меня!»

Джефф ухмыльнулся ей в ответ: «Сью, это всего лишь 5 минут езды, и мы будем на нашей гондоле всего через пару минут. Прямо наверху есть большая женская комната, можешь подождать минут 10?»

Сью собиралась проигнорировать его, когда Моника сказала: «Мне тоже нужно в туалет, но я точно могу подождать десять минут». Сью раздражённо вздохнула, сжала ноги вместе и вернулась в строй.

Вскоре пролетела их гондола. Они положили лыжи в стойку на задней части кареты и забрались внутрь. Гондола была полностью закрытой, с двумя двойными сиденьями, обращёнными вверх, и стеклянными окнами на высоте примерно 180 см до потолка. Дежурный распахнул за ними двери, и гондола взмыла в небо, раскачиваясь из стороны в сторону, пока не набрала скорость. Сью сидела сзади с Джеффом, осторожно держась за руку, засунув правую руку в карман комбинезона.

Поездка была действительно впечатляющей, и вид был потрясающим. Это было просто, что каждый раз, когда гондола прошла мимо опоры стойки было бы трясти вверх и вниз в течение примерно десяти секунд.

Заглянув вперёд, Сью увидела лыжный домик на вершине фонтана и решила, что выберется из затруднительного положения менее чем через пять минут. Внезапно раздался странный скрежет металла о металл, гондола замедлила ход и в конце концов остановилась.

«О, нет», - крикнула Сью, засовывая обе руки в промежность. Аарон, пытаясь переубедить её, сказал: «Сью, всё в порядке, мы здесь в полной безопасности. Тебе не о чем беспокоиться - это происходит постоянно. Одна из гондол заклинивает, и они должны её освободить».

Сью было всё равно, в безопасности она или нет, она просто знала, что это она должна была освободить, и в ближайшее время. Её мочевой пузырь был растянут до предела, раздуваясь ниже пупка и взывая к облегчению. Сью была занята прикидкой вариантов. На ней был тёмно-синий комбинезон «всё в одном», под которым было только термобелье и футболка. Если бы ей даже удалось снять комбинезон, она была бы практически голой и ледяной. Она решила рассказать о своей ситуации честно: «Ребята, я не могу больше ждать, если мы не начнём двигаться прямо сейчас, мне придётся идти прямо сюда!»

Моника обернулась, и, посмотрев ей в глаза, Сью могла сказать, что она не так уж сильно отстала от неё в ситуации отчаяния. Несмотря на то, что в гондоле было ниже нуля, она почувствовала, как по спине стекала капля пота. Она сжимала мышцы так сильно, что это было похоже на тренировку. В этот момент спазм пробежал по нижней части её тела, она прикусила губу от боли и знала, что время пришло.

«Хорошо, все, вы двое с нетерпением ждёте и разговариваете между собой. Джефф, вы можете мне помочь». Сью расстегнула молнию на комбинезоне между её ноющих ног и стала вертеться из стороны в сторону, чтобы вытащить руки. Быстро приподняв зад с сиденья, она попыталась задвинуть под себя комбинезон. Усилие подъёма заставило её расслабить некоторые другие мышцы, и она почувствовала, как небольшая капля просочилась в её трусики. Комбинезон был настолько громоздким, что она смогла натянуть его только на половину бёдер, прежде чем всё упало на верх лыжных ботинок. Ещё один спазм ударил её, вызвав ещё одну струю трусиков, и она отчаянно стянула трусики вниз, насколько могли, задыхаясь от того, насколько холодным воздух ощущался на её влажных губах.

Хуже всего в её положении было то, что она могла раздвинуть ноги максимум на 6-8 дюймов из-за комбинезона. Сидя прямо на краю сиденья, Сью раздвинула бёдра, приподняла ступни и отпустила. Через секунду гондола наполнилась знакомым шипением, когда поток Сью упал на пол. Её моча стучала по металлу с такой силой, что это звучало как небольшой ливень. На переднем сиденье Моника внезапно вскочила, восклицая «дерьмо, дерьмо, дерьмо», пытаясь сорвать лыжные штаны.

«Молния застряла!» - закричала она, а затем ахнула, когда тёмное пятно распространилось по передней части её штанов и по внутренней стороне обеих ног. Тем временем Сью всё ещё писила, как будто от этого зависела её жизнь.

Громкий треск поразил всех, когда гондола накренилась вперёд, заставив Сью потерять равновесие, когда она запустила поток мочи в воздух через левое плечо Аарона. Сквозь слёзы она увидела, что оно попало в окно перед ним, и начала неудержимо смеяться. В конце концов её мощный поток превратился в струйку, а затем с последним небольшим рывком она испарилась. Подняв комбинезон, она сумела одеться до того, как гондола прибыла на верхнюю станцию.

Выйдя из гондолы, она посмотрела на Монику и очень несчастного Аарона, а затем прошептала Джеффу: «Так кому хуже? Кроме влажных трусиков, я в порядке, и ей нужно пойти купить новый наряд и переодеться». К тому же, я уверен, что сегодня вечером ты будешь возбуждён, вспоминая это. Старый Аарон с прямыми кружевами, вероятно, никогда больше не захочет прикасаться к Монике».

«Ну, это его проблема, не так ли?» - засмеялся Джефф.

«Ещё пять дней», - подумала Сью. - «У меня закончится чистое нижнее бельё».

