Название: Чем я занимался в отпуске

Автор: Боб

«Чёрт! Как Ардис мог так поступить с ним ?! Как он мог позволить ей? Чёрт! Чёрт! Чёрт! Джим должен был быть счастлив, но он был зол! Он только что закончил работу и был в отпуске ... -Две славные недели, чтобы делать всё, что он хотел, с оплатой! К сожалению, его планы были сорваны дважды!

Изначально он планировал отвезти свою девушку Ардис в уединённый пляжный домик на южном побережье Нью-Джерси. Его хороший (и богатый) друг Пол жил там в хорошую погоду, но в этом году Пол собирался в Европу на две недели, что точно совпало с отпуском Джима. Пол предложил Джиму это место, но Ардис уже спланировала, что они проведут отпуск с её родственниками в Вермонте, поэтому Джим неохотно поблагодарил Пола, но не поблагодарил. Ошибка номер один!

А вчера он и Ардис устроили последний бой, о приближении которого он должен был знать. Так что теперь у него не было девушки, не было поездки в Вермонт, и когда он попытался позвонить Полу, чтобы узнать, есть ли хоть какой-то шанс, что он всё ещё сможет воспользоваться домом в Джерси, ему не повезло. Он собирался сделать последнюю попытку, как только вернётся домой, но знал, что Пол уезжает рано утром в Европу. Если он не поймает Пола, его отпуск будет испорчен. Жизнь - отстой!

Теперь Джим шёл домой от остановки метро, ??не в силах в полной мере насладиться прекрасным поздним летним днём. Когда он завернул за угол всего в двух кварталах от своей квартиры, он заметил у обочины лимузин с открытой дверью. Женщина медленно попятилась из-за двери, споря с мужчиной внутри. Джим не мог разобрать, о чём они говорили, но, похоже, они были очень расстроены друг другом.

На ней был шикарный наряд: красивая блузка, консервативная юбка с довольно странным узором, белые носки до щиколотки и лоферы за пенни. Возможно, она выглядела как высококлассная студентка колледжа.

Затем внимание Джима привлекло кое-что ещё! Женщина, слегка наклонившись, отвернулась от него и всё ещё спорила с невидимым мужчиной в лимузине. Но пока Джим смотрел, на сухом тротуаре у её ног образовалось тёмное пятно, и он внезапно понял, что странная вертикальная тёмная полоса посередине спинки её юбки была мокрой! Она писилась, даже когда стояла и кричала *у человека в лимузине! Теперь Джим заметил в её голосе рыдание. Она была очень расстроена.

Вдруг что-то вылетело из открытой двери машины. Это был кошелёк! Рука протянулась и захлопнула дверь, и лимузин быстро умчался, оставив бедную женщину сидеть на корточках, рыдать и мочиться посреди тротуара!

К этому времени Джим был всего в нескольких метрах от неё. Он замедлил шаг, гадая, просто промчаться мимо или что. Вдруг она выпрямилась, осознав его присутствие, и повернулась. Джим чуть не намочил штаны! Она была красивой!!

Сердце Джима мгновенно растаяло. Внезапно он почувствовал большое сострадание к этой девушке, которая, очевидно, сильно переживала. Он нагнулся, чтобы забрать её сумочку, поднял розовую расчёску и выпавшую помаду. При этом он не мог не осознавать огромную лужу мочи всего в полуметре от его лица. Слабый аромат возбуждает больше всего!

«Могу я чем-нибудь помочь вам, мисс?» - галантно спросил он, протягивая ей сумочку.

«Похоже, у тебя больше проблем, чем должна быть хорошенькая девушка». Едва слышное «Спасибо» появилось, когда она взяла сумочку. Теперь она плакала и была вне себя. Джим осторожно обнял её за плечо, как он надеялся, без всякой угрозы. Она не отпрянула, но, похоже, приветствовала поддержку.

«Послушайте, мисс, - сказал он, - я просто живу в конце следующего квартала, и если вы хотите вытереть слёзы, прибраться, или вызвать такси, или что-то ещё, вы можете воспользоваться моим место». Несмотря на то, что девушка была расстроена, девушка оглядела Джима, оценивая его.

«Я не хочу создавать никаких проблем, - рыдала она, - но я была бы признательна, если бы могла воспользоваться твоим телефоном. О, это так неловко, и я не знаю, что ещё делать».

«Эй, нет проблем», - весело сказал Джим. Эта возможность спасти милую девушку, попавшую в беду, мгновенно развеяла его мрачный фанк несколько минут назад.

«Вот, давайте немного поправим вас», - сказал он, стянув ветровку и обвив руками её талию, позволив ей свисать с её спины, чтобы скрыть мокрое пятно на её юбке.

Кротко, но с благодарностью она позволила ему проводить оставшееся расстояние до его жилого дома, за это время они представились друг другу.

«Между прочим, меня зовут Джим Дин - никакого отношения к кумиру кино», - сказал Джим с обаятельной улыбкой.

«Я Луиза, Луиза Хелмс». Удивительно, но она внезапно хихикнула и добавила: «Никакого отношения к этому полному засранцу в Северной Каролине». Оба засмеялись.

«Спасибо за помощь. Это был действительно тяжёлый день».

Они подошли к двери в дом Джима, в котором был швейцар, который придерживал для них дверь.

«Добрый день, Джим, - приветливо сказал он, - и мисс», когда свободной рукой приподнимал шляпу.

«Привет, Джон, как дела сегодня?» - ответил Джим. Швейцару Джону было около шестидесяти лет.

Как бы сильно ни казалось, что Луиза хотела бы скрыть своё затруднительное положение, она резко остановилась и обратилась к швейцару.

«С этим парнем всё в порядке?» - спросила она, закатывая глаза на Джима.

«Кто, Джим? Он принц, мэм. Один из самых хороших людей в этом здании. Не беспокойтесь о нём, он настоящий джентльмен. Хотелось бы, чтобы у нас было ещё несколько таких, как он».

Он смотрел Луизе прямо в глаза, когда говорил, и она не сомневалась в его искренности. Джим, хотя и заслужил комплимент, немного смутился. Однако он был счастлив, что был так великодушен с Джоном во время чаевых на прошлое Рождество.

«Спасибо», - искренне сказала Луиза Джону.

«Сегодня у меня было слишком много проблем, чтобы довести их до встречи со чудаком».

Они без происшествий добрались до лифта, к счастью, без других пассажиров, и до квартиры Джима на четвёртом этаже. Когда Джим открыл дверь, Луиза спросила: «Если вы не возражаете, могу я первым делом воспользоваться вашей ванной?»

«Конечно», - сказал Джим. Когда она закрыла дверь в ванную, Джим почувствовал вдохновение.

«Привет, Луиза, - крикнул он через дверь, - если хочешь, у меня есть стиральная машина и сушилка прямо здесь, в квартире. Никогда не ходил в прачечную. Я был бы счастлив постирать тебе юбку. это можно стирать в машине?»

«Да, но ... Ой, чёрт!»

Луиза только что узнала, насколько сильно промокла её юбка. После паузы она тихо сказала: «Думаю, я пойму тебя на этот счёт. Подожди минутку». Через пару минут дверь медленно приоткрылась, и её лицо выглянуло сквозь щель.

«Я действительно ценю это», - сказала она, продвигая сложенную юбку через щель в двери. Как только он взял её, дверь снова закрылась.

«Хорошо, я пойду и начну прямо сейчас». Джим пошёл в свою прачечную и развернул юбку. Внутри складки были её носки, один из которых был довольно влажным, и её трусики, которые были полностью промокшими! Джим предполагал, что она захочет сполоснуть их сама, но она доверила их ему!

Джим обнаружил, что весь этот сценарий немного возбудил его. Он не мог припомнить, чтобы когда-либо раньше видел, как девушка писила в штаны, по крайней мере, с тех пор, как это сделала Алиса Мёрфи, когда им обоим было по шесть лет. (Боже, он не думал об этом в течение многих лет!) Игры с писанием с девушкой редко приходили ему в голову, но эта идея ему нисколько не была противна. Он вспомнил, как однажды он и Ардис возвращались к своей машине на стоянке ресторана, и Ардис внезапно объявил, что ей нужно в туалет, прежде чем сесть в машину, и она ни за что не согласится на его импульсивную просьбу позволить ему посмотреть.

Вместо этого ему пришлось сыграть в «наблюдателя», повернувшись лицом в другую сторону, и всё, что он получил, - это мельком увидеть большую лужу в тусклом свете, когда он вернулся, чтобы открыть для неё дверь. Только позже он понял, что ему действительно понравилось бы смотреть, и он мог бы сделать это, просто упав на колени и заглянув под машину, когда она присела рядом с ней. Ну что ж.

Теперь пропитанные мочой трусики в его руке держали мощное притяжение. Они всё ещё были довольно тёплыми из-за тепла её тела, дополнительное возбуждение. Он осторожно поднёс их к носу и был вознаграждён резким, но очень возбуждающим и приятным запахом, без сомнения наполненным теми феромонами, о которых он читал. Почти неохотно он положил её одежду в стиральную машину и запустил цикл.

Вернувшись в свою спальню, он нашёл большой махровый халат, который отнёс к двери ванной.

«Вот халат», - сказал он. Вы можете носить его, пока одежда не будет готова. И смело принимайте душ, если хотите. Там много чистых полотенец».

Двадцать минут спустя, когда стиральная машина входила в цикл первого отжима, Джим и Луиза сели друг напротив друга в его уютной гостиной. Она выглядела только что вымытой и совершенно восхитительной в его халате, хотя он практически ничего не видел от её шеи до икры. У неё были очень красивые босые ноги. Она медленно наносила последние штрихи на волосы своей розовой расчёской.

Каким-то образом ситуация привела к мгновенному родству, и в следующие полчаса они обменялись историями своей жизни, или, по крайней мере, за последние несколько месяцев каждого из них. Джим рассказал о своих только что закончившихся отношениях с Ардисом, о сорванном плане поехать в дом Пола в Джерси и о том, что его только что начатый отпуск оказался незавершённым.

История Луизы была немного сложнее, но, как и Джим, она только что разорвала отношения, фактически именно так, как Джим наблюдал. Достаточно сказать, что Брэд, парень в лимузине, был её бывшим любовником и бывшим начальником, а теперь у неё не было ни работы, ни любовника. Место, где Джим встретил её, было именно там, где они случайно проходили, когда Брэд остановил лимузин, чтобы он мог её выбросить. У неё не было связей по соседству.

Джим не мог понять, как кто-то в здравом уме мог бросить такую ??прекрасную девушку, тем более что её личность казалась столь же прекрасной, как и её внешность. Она была довольно миниатюрной, что нравилось Джиму. Может быть, Брэд был большим болваном. Его потеря.

Сначала это получилось немного неловко, но оба признали, что в последние тяжёлые муки их отношений ни один из них не занимался сексом более трёх недель. Они поняли, что хотя технически каждый из них расстался в последний день или около того, подсознательно и психологически оба отношения закончились гораздо раньше. Где-то во время этого откровения Джим внезапно обнаружил, что смотрит между слегка раздвинутыми коленями Луизы и понял, что может видеть всю её письку, которая, казалось, была полностью лысой! Луиза не подавала никаких признаков того, что она намеренно высвечивала его, и, судя по её поведению, это могло быть действительно случайным, но вскоре она решила этот вопрос.

«Послушай. Джим, я не совсем знаю, как спросить об этом, но, ну, раз ты не уверен в своих планах, мне интересно, не могли бы ты сделать мне одолжение».

Джим был очарован видом её изысканной вульвы. Боже, если бы он только мог видеть это лучше! «Конечно, всё в пределах разумного. Что это?»

«Ну, мне было интересно, как ты думаешь ...?»

Она остановилась.

«Не поймите меня неправильно, но мне было интересно, могли бы мы, всё ли было бы хорошо, если, хорошо, если вы не возражаете, если…»

Джим терпеливо ждал, боясь сказать что-нибудь, чтобы разрушить чары.

«Послушайте, - наконец сказала она, - мне бы очень, очень хотелось, чтобы мы ... О, как я могу сказать это ...»

Она остановилась и глубоко вздохнула. Внезапно розовый гребешок выпал из её руки. Она посмотрела вниз, чтобы найти его, затем наклонилась, чтобы поднять его. Чтобы удержать равновесие, противоположная нога вытянута, давая Джиму укол в промежность, за который можно умереть! Там во всей красе были её блестящие розовые половые органы.

Очевидно, они были хорошо смазаны и готовы к действию. Они были безволосыми! Это была абсолютно самая удачная писька, которую Джим когда-либо видел!

Она подняла голову, расчёсывая руку, и увидела, что Джим застыл в страхе. Она не пыталась сомкнуть ноги.

«Это то, о чём я хотела тебя спросить», - сказала она самым соблазнительно хрипловатым голосом, который только можно представить. Пауза. Лёгкая улыбка.

- Фраза «пока мозг не вывалится» что-нибудь для вас значит?

Джим не знал, есть ли медицинская запись о быстрой эрекции, но его бывший полувековой пенис стал твёрдым, как скала, за гораздо меньшее время, чем казалось необходимым для того, чтобы кровь переместилась в нужные клетки для выполнения этой задачи. Должно быть, он просачивался туда, как гидравлика на автомобильной дробилке! «Я думал, ты никогда не спросишь», - сказал он, подходя к ней с мальчишеской ухмылка и огромная выпуклость.

«Никаких обещаний или чего-то ещё», - сказала она, расстёгивая его пояс и застёгивая молнию.

«Это просто спорт, хорошо?»

«Всё, что вы хотите!» - сказал Джим.

«Что-нибудь!»

Спустя два часа после того, как её одежда высохла, её всё ещё не вынули из сушилки.

###

В начале марафонской сессии он узнал больше о Луизе. Она начала с поцелуев, а затем миновала его член, а затем дрочила, пока он стоял над ней на диване.

«Сделай это сквиртом - я просто обожаю смотреть, как он сквиртует», - сказала она, яростно и искусно манипулируя им. Джим не мог припомнить, чтобы когда-нибудь был так возбуждён. Его пенис стоял почти прямо, и это было так приятно, что, как бы он ни хотел проткнуть его им, он не собирался останавливаться ни на секунду. Кроме того, он хотел позволить ей идти своим чередом. Её оттолкнули на кушетке, и её писька плотно прижалась к его ноге. Он не мог поверить, насколько жарко было! Это ещё больше усилило его волнение.

После столь долгого отсутствия релиза это не заняло много времени. Джим разлился по всему её лицу и шее в чудесном оргазме, который был лучше, чем любой из тех, что он когда-либо испытывал с Ардис. Его ноги стали слабыми и эластичными, и это было всё, что он мог сделать, чтобы не упасть. Хотя он часто производил изрядное количество спермы, это наверняка побило все его личные рекорды.

Луиза была в восторге.

«Ух ты, - сказала она, - когда ты сквиртуешь, ты действительно сквиртуешь! Мне просто нравится смотреть, как парень сквиртует. Может, это потому, что я сама сквиртю!»

У неё была невероятная улыбка, она просто светилась радостью.

«Я никогда не видел, чтобы парень кончил так часто, как ты. Это было так круто!»

Сказав так, она начала вылизывать его член до упора.

Оказалось, что Луиза сделала мастурбацию намеренно. Зная, что Джим скоро придёт после столь долгого периода засухи, она решила как можно скорее получить первый, чтобы смаковать и насладиться их основным блюдом, которое началось, как только она вымылась. Как она и предсказывала, Джим был достаточно возбуждён, чтобы быстро восстановиться, но первая тренировка опустошила достаточно давления, чтобы превратить его в марафонца! В течение 15 минут она заставила его окостенеть настолько, что он скользнул в её бархатную письку. Этот небольшой «хлопок», когда он впервые проскользнул мимо мускулов её письки, был настоящим экстазом, и Джим подумал, что он умер и попал в рай! Им понравился самый мечтательный, сонный, восхитительный медленный секс, который, казалось, длился часами!

В конце концов стало очевидно, что Луиза строит и строит в направлении «большой буквы».

Она тихо стонала хриплым ритмом и, казалось, не обращала внимания на своё окружение. Джим был очень доволен поездкой. Это было более захватывающим, чем любой сеанс, который он проводил с Ардис за все 18 месяцев, которые он знал её - фактически, больше, чем все они вместе взятые! Его член казался больше и жёстче, чем когда-либо, но эта умопомрачительная дрочка сделала его безопасным для ненасытной письки Луизы, не опасаясь кончить слишком рано. Это была одна умная девушка!

Когда это случилось, Джим никогда не испытывал ничего подобного. Стоны Луизы участились и стали более интенсивными, и Джим почувствовал напряжение, а затем захват его пениса, который был почти таким же сильным, как и её рука! У этой девушки была одна из тех «щёлкающих писек», о которых он слышал, но не испытывал. Это было невероятно!

Но было ещё кое-что !! Внезапно, когда она достигла своего пика в безразличном экстазе, Джим почувствовал, как тёплая жидкость заливает его живот. Луиза писила! В течение крошечной доли секунды подсознание Джима хотело спрыгнуть, чтобы избежать беспорядка, но прежде, чем Луиза смогла ощутить это крошечное непроизвольное подёргивание, он начал ещё сильнее, как будто он был губкой, пытающейся впитать каждую каплю. Это увеличило удовольствие Луизы, и после того, как она, наконец, перестала мочиться и спазмировать письку, она потеряла сознание!

Они сделали это, и Луиза прекратила своё долгое воздержание от поездок на американских горках, которые ей нравились. Она тоже воспользовалась отверстиями.

Одно из лучших событий было снято на видеокассету! Они валялись во внутреннем дворике на пляже в купальных костюмах, и когда это случилось, Джим записал Луизу на видео. Там стояли два старых стула с плетёными сиденьями, и Луиза села на один, и обветренное сиденье уступило место. Её попа провалилась, и она внезапно оказалась в ловушке, не в силах пошевелиться. Колени были в нескольких дюймах от подбородка. Не упустив ни секунды, Джим просто упал на колени и немного увеличил масштаб, получая идеальный снимок её промежности, когда она обильно мочила свой купальный костюм и оставила огромную лужу на сухом бетонном патио в трёх дюймах ниже.

После того, как она закончила, Джим, внезапно воодушевлённый, отложил камеру на время, достаточное для того, чтобы соскользнуть с её мокрых плавок купальника с ягодиц, обнажив её блестящую лысую вульву в исключительно привлекательной позе. Луиза была совершенно бессильна сопротивляться. Только после захвата сочных кадров со всех сторон и с любого расстояния (с бонусом в виде всплеска запоздалой мочи) ещё через 4 или 5 минут с видео, он наконец выключил камеру и помог вытащить её из ловушки. Луиза слабо изображала протест, но они оба знали, что она на самом деле не возражает.

Однако любимым приёмом Джима был небольшой трюк, изобретённый Луизой. Дом Пола находился на уединённом участке пляжа (хотя они и были редкостью), и у него был очень красивый гамак, опирающийся на переносную подставку, которую можно было поставить на солнце или под тенистые деревья у воды. Джим любил вздремнуть в гамаке днём, и не раз Луиза подкралась к его обнажённой спящей фигуре. **осторожно оседлала его, а затем обмочилась на всю грудь и живот! Это был прекрасный способ проснуться.

Иногда ввинчивали гамак. Луизе нравилось подниматься наверх, и её пальцы едва касались земли, что давало ей возможность контролировать их движения. Она никогда не преминула обильно пописить на живот Джима, когда его накололи на его член.

Она также развлекала Джима многочисленными историями о своих прошлых неудачах. Некоторые из них были многочисленны, большинство смущали, некоторые приносили поэтическое удовлетворение. Джим особенно получил удовольствие от рассказа о самодовольном придурке, который схватил её за попу, танцуя с ней на выпускном вечере в старшей школе. За эту наглость он получил очень промокшую ногу от смокинга!

Другой случай ироничного правосудия произошёл, когда ей было около девяти лет. Она и несколько старших товарищей по играм забрались на дерево, затем одна из других девочек стала злой и не позволила ей спуститься, отгораживаясь от нижней ветви. Расстроенная маленькая Луиза, присевшая прямо над злой девушкой, внезапно и с силой облизнула свои трусики, обильно облившись мочой своего мучителя, который мог только очень медленно уйти со своего места.

Были также истории о бывших любовниках, которым не нравился влажный аспект их интимных действий, и которые вскоре ушли. Джим был втайне счастлив, что она стала доступной ему благодаря их глупым запретам.

Каким-то образом они пережили две недели, не оставив устойчивых пятен на мебели или машине Пола. Они ежедневно поливали из шланга внутренний дворик и гамак, а стиральной машиной и сушилкой пользовались очень часто. В другом месте были приняты разумные меры предосторожности (включая пластик), чтобы избежать повреждений.

Джим мог только мечтать о том, что нас ждёт в будущем, но оно действительно выглядело многообещающим. Любовь витала в воздухе. Джим и Луиза были «предметом», возможно, надолго, кто знает? Последние две недели, которые были самыми приятными из всех, что он когда-либо знал, он был искренне благодарен Полу, Брэду и больше всего, по иронии судьбы, Ардису!

