Лунамбра 3-2

Автор: Bulge Lover

Глава вторая - Побег

«Подожди здесь», - приказал Беден.

«Кричи, если он начнёт просыпаться».

Принц бросился внутрь и в свой гардероб. Вырвав дверь, он схватил кольчугу и натянул её через голову. Затем он схватил две мантии, одну тёмно-синего цвета, а другую тёмно-пурпурного цвета. Он надел синий, а пурпурный перекинул через плечо. Затем он побежал в другой конец комнаты, пиная лежавший там большой деревянный сундук. Внутри была дюжина мешочков с монетами, множество кинжалов, несколько писем и бутылка красного вина. Он взял два кинжала и воткнул их в ремни кольчуги, затем схватил четыре мешочка для монет.

Выйдя на улицу, он бросил Марине фиолетовый халат. Она накинула его себе на плечи, когда он сбросил мешочки с балкона.

«Иди сюда», - сказал он Марине. Она изо всех сил пыталась подойти к нему, в котором всё ещё оставалось почти три литра воды. Её мочевой пузырь пульсировал с каждым шагом, и с каждой секундой в него текло всё больше жидкости.

«Возьми меня за руку, я опущу тебя», - объяснил Беден.

«Сначала надо пописить, еле могу ходить», - прошептала Марина.

Баден закусил губу, затем кивнул.

«Да, но сделай это быстро».

Марина ахнула и раздвинула ноги. Первые капли упали на камень, когда она услышала позади себя стон Гастона. Она вскрикнула и выпрямилась, скрестив ноги вместе и издав мучительный стон. Крупный мужчина стоял на коленях, качал головой и быстро моргал, глядя в небо.

«Марина, сейчас!» - крикнул Баден.

У неё не было выбора, она побежала вперёд и схватила Бадена за руку, и с огромной силой он легко поднял её через балкон, передав её в свою левую руку, когда он спустился на пол. Она была в метре от травы, когда он её отпустил, и она приземлилась на корточки, когда очередной рывок вырвался из её измученного тела.

Следующим был Беден, который легко спрыгнул с балкона и приземлился идеально. Он собрал мешочки для монет, засунул их в карманы своей мантии, затем выпрямился и схватил Марину за левое запястье, потянув её через двор к воротам замка.

«Баден», - выдохнула она на бегу.

«Вы должны позволить мне расслабиться. Здесь, где никто не может видеть. Я слишком много выпил, это выйдет в любую секунду».

«Ты не можешь», - простонал Беден.

«Гастон едет сюда со своей личной охраной. Мы не можем остановиться, пока не окажемся в нескольких километрах от города».

Марина прижала свободную руку к промежности, позволяя принцу тащить себя за собой. Перёд её платья был уже мокрый.

«Я должна сделать это, пока мы бежим», - выдохнула она.

«Люди увидят меня».

«Нет!» - закричал Баден.

Она напряглась. Баден никогда раньше не кричал на неё так, и это её пугало.

«Вы приведёте их прямо к нам. Вы не выпустите ни капли, пока мы не выйдем из города, вы меня понимаете?»

Она замолчала, позволив Бедену идти впереди, полностью сосредоточившись на удержании своего океана. Тридцать секунд спустя они были у ворот замка. По обе стороны стояли два стражника, и один из них приблизился к принцу с любопытством на лице.

«Милорд, что вы ...»

Баден протиснулся мимо него, затем повернулся и прижался пальцем к груди стражника.

«Не следуйте за нами, и если генерал Гастон попытается пройти сюда, вы должны остановить или задержать его любой ценой. Это военный приказ от вашего рыцаря-командующего, а не королевский приказ от вашего принца. Он не может быть отменён даже королевой».

«Эээ, что… Да, сэр», - запнулся охранник, смущённо салютуя. Баден продолжил путь через ворота и услышал, как они захлопнулись за ним.

«Ворота не задержат его надолго», - прошипел Беден.

«Он уже решил убить тебя, и он разорвёт тех охранников, если они попытаются помешать ему сделать это».

«Я не понимаю», - сказала Марина.

«Он не член королевской семьи. Он ниже вас и королевы. Почему он не выполняет ваши приказы?»

«Это была необходимость времени», - объяснил Беден. - «Когда король умер, все остальные королевские семьи на континенте обратили внимание на Лунамбру. Некоторые пытались устроить брак с моей матерью, некоторые со мной, хотя я был ещё ребёнком. Некоторые пытались захватить Королевство силой. Моя мать не могла справиться с таким хаосом, и поэтому она наняла Гастона. Никто не знает, где она его нашла, но он едва ли человек. Аватар законов Лунамбры, и ни один мужчина или женщина любого ранга или королевской семьи не может остановить его. Я видел, как он ударил Королей и Принцев, а затем убил всех их стражников, защищая Лунамбру. Вы не только были полуголыми и мокрыми на балконе Принца, но и если я буду защищать вас, они узнают, что у меня было ты в моей постели, что запрещено».

Марина кивнула, боясь генерала больше, чем она уже боялась. Давление в её теле увеличивалось, и она почувствовала, как из неё вырвался ещё один рывок и попал в переднюю часть платья, которое она накинула на себя против своей женственности. Она пыталась не отрывать глаз от ног, но краем глаза могла видеть людей. Что они должны думать, видя, как принц Беден тащит по улице раздетую крестьянскую девушку, сунув руку ей в интимные места против мокрого платья. Баден не обращал на них внимания, мчась по улицам. Вскоре они оказались на конюшне.

Когда они приблизились, конюха Мэри выступила из-за высокого чёрного жеребца.

«Принц Баден?» - удивлённо спросила она. - «Что ты здесь делаешь? А Марина, ты ... что происходит, ты в порядке?»

Марина стояла, сгорбившись и дрожа всем телом. Теперь, когда Баден освободил её, она уронила платье и обеими руками прижалась к цветку, средний палец правой руки сильно упёрся в отверстие.

Баден подошёл к Мэри, вытащив из своей мантии один из четырёх мешочков для монет.

«Это больше золота, чем ты когда-либо увидишь за всю свою жизнь, если останешься в этом городе. На это ты сможешь купить дом, конюшню, двадцать лошадей и прокормить себя в течение года. Ты собираешься взять это садитесь на самую тяжёлую лошадь и едьте на север. Вы не должны останавливаться или спешиваться, пока не окажетесь в Джаркане. Заработайте там жизнь и никогда не возвращайтесь в Лунамбру».

Он прижал кошелёк для монет к её рукам, и она неуверенно держала его.

«Я официально освобождаю вас от службы Лунамбре и изгоняю вас из этого города и земель этого Королевства на всю оставшуюся жизнь».

Мэри молчала, но не выглядела расстроенной или испуганной. Она села на чёрного жеребца и посмотрела на север.

«Подождите, - сказал Баден.

«Останься здесь ненадолго».

Он оттащил Марину в сторону конюшни и протянул руки перед собой.

«Заберитесь на крышу. Вы упадёте на мою лошадь, поэтому Гастон не сможет определить, на кого вы взобрались по следам».

«Я пописаю тебе на голову», - прошептала Марина.

«Пошли, мы почти у цели», - подбодрил её Беден.

«Ещё несколько минут».

Она вздрогнула и медленно шагнула вперёд, осторожно приподняв правую ногу и вложив её в его руки. Он поднялся, и она взяла его за плечи, когда она поднялась. Она откинулась назад, и её промокшее платье коснулось лица Бедена. Он чувствовал её запах и старался сохранить самообладание, толкая её на крышу.

Он подошёл к белой кобыле и забрался на её толстое кожаное седло, выбежав рысью на улицу и под выступ конюшни. Он кивнул Мэри, и она поставила свою лошадь рядом с его.

«Сядь на выступ и соскользни вниз, держась за мою спину», - объяснил Беден. Марина сделала, как ей сказали, и каким-то образом сумела остаться сухой, усаживаясь в седло позади Бедена.

Твёрдая кожа, прижимавшаяся к ней, была холодной для её обнажённой кожи, внутренности её ног тёрлись о ухоженные волосы лошади. Её мочевой пузырь давил на неё, но весь её вес лежал на седле, не позволяя ничему ускользнуть от неё. Это было болезненно, но она бы не протекала, если бы держалась крепко за кожу.

Баден ударил лошадь ногой, заставив её топтать перед конюшнями, что сделало невозможным отследить следы Мэри.

«Иди», - сказал Баден Мэри. Она кивнула ему и помчалась на север, поднимая за собой пыль.

«Она будет в порядке?» - спросила Марина. - «У неё здесь есть семья? И не найдёт ли её Гастон?»

«Вы знаете, что Лунамбра не нанимает слуг, у которых есть семьи. Это выбор Королевы, она говорит, что внешние связи делают их потенциально нелояльными. И она опытный наездник, Гастон никогда не поймает её, пока она не войдёт в Джаркан, и он не будет следовать за ней через границы Королевства. Она будет в безопасности, она будет жить хорошей жизнью».

Баден повернул коня на юг, и они поехали к городским воротам.

