Холодные мокрые выходные
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния и женского и мужского недержания мочи.
Автор: Crazy Superman

Мэдлин была милой 19-летней девушкой (сейчас ей около 20), которая жила недалеко от того места, где раньше жила я. На самом деле, иногда она мне снилась. Она была самой милой, не говоря уже о самой красивой девушке в округе. Она была ростом около 180 см, весила около 54 кг, длинные рыжие кудрявые волосы, зелёные глаза, ярко-красные губы и смуглый цвет лица. Она была довольно популярна в те дни, но после школы она никогда особо не выходила из дома. По какой-то причине (которую я не знаю по сей день) она не поддерживала никаких отношений после окончания школы.

Одним жарким летним вечером у киоска с мороженым мы наконец встали лицом к лицу, впервые с 7-го класса. Она утверждала, что была в очереди раньше меня, и я, конечно, без колебаний пропустил её на время. После того, как она взяла с прилавка мороженое и обернулась, я схватил её за руку и просто сказал: «Да смилостивится Бог на вашу душу». В этот момент я держался за пах, отчаянно желая пописить, и, думаю, она знала о моём отчаянии. На тот момент мне показалось, будто мисс Мэдлин возводила фасад для всего района ... просто чтобы завоевать популярность и завоевать сердца тех, за кем она нянчится. Я предполагаю, что она сделает что угодно за доллар. Излишне говорить, что я держал его довольно долго, но решил пойти дальше и встать в очередь за мороженым в этот ужасно жаркий день. Очередь была не такой уж и длинной, несколько матерей, которые были впереди меня, в конечном итоге получили большие заказы, как если бы они заказывали мороженое для всего квартала.

К тому времени, когда Мэдлин начала топтаться позади меня, я начал чувствовать, как струйки текут по моей ноге. У меня не было времени злиться или расстраиваться, я просто хотела найти туалет, прежде чем унизить себя. В конце концов, на мне были (всех цветов) белые шорты, я могу добавить, очень тонкие. Я вышел из строя, к сожалению, только для того, чтобы оказаться на дороге, а затем я споткнулся. К тому времени, когда я пришёл в себя, я понял, что прямо ко мне едет грузовик, который полностью распахнул шлюзы. Тут же, почти мгновенно мои шорты были залиты мочой. Образовав тёмно-жёлтое пятно на передней части брюк, а затем потоком стекая по ноге. Единственное, что я мог сделать, это испытать чистое унижение. На заднем плане я заметил ехидную улыбку, эхом отражавшуюся в моём направлении. Я знал, что когда-нибудь должен замышлять месть.

Со времени этого инцидента прошло два с половиной года. Я устроился уборщицей в кинотеатре. Это была небольшая работа, но я пошёл дальше и взялся за неё, потому что на самом деле мне нужно было только немного дополнительных денег. Я не помню, что играло той ночью, всё, что я помню, это то, что была середина ноября, и она приехала. Это была моя ночь, чтобы позаботиться о туалете, и ночь Карла, чтобы позаботиться о уборке в кинотеатре. (Мне повезло), однако, мне удалось увидеть, как она приехала на грузовике, который её подруга Джанин остановила на стоянке. Этот момент сделал тем более возможным, чтобы её судьба, которую я тут же начал придумывать в своей голове, стала неизбежной. Издалека я наблюдал, как она заказывала 3 больших газировки в течение всего фильма, и ни разу она не пошла в туалет. Это был трёхчасовой фильм, и я уверен, что к этому моменту ей уже нужно было закончить.

Но потом я подумал: «А что, если туалеты вышли из строя, что она в таком случае сделает?»

Потом произошло чудо. Джанин понятия не имела, кто я в то время; но я почувствовал, как она похлопала меня по плечу. Мэдлин нигде не было видно. Она спросила меня: «Вы можете подвезти меня и моего друга?»

Месть просто хлынула по моим венам прямо здесь и сейчас. Очевидно, я сказал: «Конечно, никаких проблем!»

Я был вне себя от радости.

На Мэдлин были белые брюки цвета хаки и красный свитер с серым шарфом, когда она, очевидно, вышла из-за моей спины. Джанин обрадовалась, увидев подбежавшую Мэдлин, и заявила: «Привет, Мадлен, разве это не здорово? Этот милый парень отвезёт нас домой, так что поторопись и садись в грузовик».

Жаль только, что мне не удалось увидеть выражение её лица, когда она услышала эту новость. Она вошла. Мой грузовик не был самым большим в мире. У него вообще не было обогревателя, но было много вентиляции из-под приборной панели, где вентиляционные отверстия были закрыты. Холодный воздух всегда просачивался, создавая совершенно нежелательный ветерок. Он также был известен тем, что останавливался всякий раз, когда я останавливался. До её дома было около 50 минут, так что идти пешком было не так просто.

Примерно через 20 минут поездки я услышал, как Джанин наклонилась (не так тихо) и прошептала Мэдлин на ухо: «Я думала, ты разозлился на задней парковке, прежде чем мы уехали - убери руки от промежности, пока он не подумал, что вы играете с собой». Именно тогда Мэдлин воскликнула: «Раньше я не могла плакать! Вокруг было слишком много людей!»

«Ну, ты не можешь подождать ещё полчаса?» - сказала Джанин, стиснув зубы.

«НЕТ! Я не могу больше ждать! На самом деле я уже немного протёк! Можешь попросить его остановиться?» - спросила Мэдлин, её лицо начало краснеть, а глаза слезиться.

Джанин резко сказала ей: «Нет! Ты чертовски хорошо знаешь, что этот грузовик заглохнет, если он остановится, он уже сказал тебе об этом, так что просто заткнись и подожди, можешь подождать ещё минут 20 или около того. Не будь таким ребёнком! Кроме того, мне не хочется останавливаться на этой дороге, останавливаться на ней опасно, и мы можем застрять в этом снегу на несколько дней!»

Прошло около 15 минут, прежде чем Мэдлин быстро перепрыгнула через Джанин и ударила меня ногой по газу, в результате чего грузовик не только завертелся прямо в сугроб, но и навсегда заглох. Во время всего вращения Мэдлин кричала: «СТОП! Я ДОЛЖЕН СДЕЛАТЬ ЭТО ЧЁРТОВО ПИСИТЬ !!!»

Однако, к её ужасу, грузовик приземлился в сугроб. Не только это, но и каким-то образом задняя часть грузовика каким-то образом врезалась в дерево, в результате чего оно упало на дверь со стороны водителя. Оба выхода из грузовика теперь были заблокированы. Мы застряли, как тупица, пока не появился плуг - надеюсь, не раньше шести утра следующего дня.

Так или иначе, я наконец увидел, что произошло на самом деле. Все наши тела лежали друг на друге, и моя рука оказалась прямо между ног Мэдлин - мне повезло! Я совсем не чувствовал себя так плохо, просто разочаровался, что мой бедный грузовик сломался, но это оказалось вишенкой на торте. У меня была величайшая незапланированная месть, о которой она никогда не узнает. Моё сердце забилось быстрее, потому что я знал, что почувствую, как она унижает себя. Не более чем через 3 секунды после этих мыслей я с радостью почувствовал, как моя рука начала пропитываться очень тёплой мочой, и сладкие звуки её рыданий достигли моих ушей.

Это может звучать как один из тех моментов типа МакГайвера, когда у вас есть всё, что вам нужно, очень удобно. К счастью для всех нас, в бардачке были чипсы, 12 пачек пива и 3 одеяла. Мы знали, что пробыли там какое-то время. С моей рукой между её ног. BWAH HWA HA HA !!! (Продолжение следует)

