Новогодний вечер
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

«Эй, поторопись, мне нужно идти!» - закричала Шелли, почти неоднократно стуча кулаком в дверь ванной. Она ждала опорожнения мочевого пузыря с тех пор, как вернулась домой после праздничного ужина с коллегами по работе.

«Причёски, я выйду через пять!» ответила её старшая сестра Ева.

«Но вы сказали это около получаса назад!» Шелли закричала в ответ, продолжая стучать в дверь и хватаясь за промежность через бежевые брюки.

Наконец, через двадцать минут Ева закончила принимать душ, почувствовав, как Шелли внезапно протиснулась мимо неё, когда она вышла из ванной. Она оглянулась и увидела внутреннюю часть бедра брюк сестры и увидела, что там образовалось небольшое влажное пятно. Она была удовлетворена тем, что заставила её ждать.

Вскоре Ева переоделась в шелковистое фиолетовое платье, надела свой лучший макияж и причесалась к своим длинным каштановым волосам. Чтобы настроиться на вечеринку, она открыла бутылку светлого пива и начала пить из него. Вскоре она закончила, когда такси, которое она заказала ранее, подъехало к двери.

Вскоре такси доставило Еву на городскую площадь, где несколько сотен человек собрались, чтобы принять участие в традиционных празднованиях Нового года. Поскольку было девять часов вечера, Ева встретила пару своих друзей и решила прогуляться по мини-пабам. Всю ночь Ева и её друзья выпили много алкоголя. Вскоре ей захотелось пописить, но она ненавидела туалеты в пабе, которые либо плохо содержались, либо в некоторых случаях пахли рвотой, поэтому она держала мочу всю ночь….

Когда они добрались до другого паба, Ева купила первую порцию напитков, но только для своих друзей.

«Эй, Ева, что случилось?» спросил один из её друзей.

«Ничего, спасибо, с меня хватит, вот и всё», - ответила Ева.

«Ты слабак!» - пошутила её подруга.

Ева больше не хотела пить, потому что она хотела писить. Она крепко скрестила ноги под столом, за которым они сидели, и ей хотелось сходить в туалет в пабе, но, опять же, она решила подождать ещё дольше. Чем дольше она ждала, тем отчаяннее становилась, и ей было трудно не ёрзать перед друзьями.

В половине двенадцатого очень отчаявшаяся Ева и двое её легкомысленных друзей осторожно шли к городской площади, чтобы присоединиться к другим гулякам, чтобы отпраздновать Новый год. Теперь проблема заключалась в сочетании напитка внутри неё с холодной погодой. означало, что ей нужно было уйти больше, чем когда-либо. Её отчаяние стало настолько сильным, что она начала хвататься за промежность через платье. При этом она ненадолго потеряла контроль, чувствуя, как горячая моча течёт по её трусикам. Она волновалась из-за страха не только намочиться на публике, но и перед друзьями.

Стараясь изо всех сил, Ева всё ещё непроизвольно протекала, и вскоре она почувствовала, как перёд её платья намокло. К счастью, на ней было плотное пальто, закрывающее платье, но даже это может ей не помочь, если она потеряет всё содержимое своего мочевого пузыря на асфальте. Поэтому она незаметно покинула площадь, всё ещё хватаясь за промежность и стекая мочой в платье. Пытаться найти место, где можно пописить, становилось всё труднее, поскольку она постоянно натыкалась на большое количество других гуляк.

Зная, что в любой момент она может намочиться, Ева нашла тихое место в ближайшем парке. За главным входом за высоким забором росли кусты. Она оббежала забор, приподнимая платье. Она присела на корточки и выпустила остатки мочи, не потрудившись стянуть трусики. Она вздохнула с облегчением, избавившись от всего этого напитка, который выпила за весь вечер.

Когда она наконец закончила, ей стало неловко, когда она посмотрела вниз, чтобы проверить влажность спереди своего платья. Внезапно она услышала звон колоколов на городской площади и приветствия публики в честь Нового года. Она бросилась назад, чтобы найти своих друзей, которые присоединились к празднованию. Так Ева встретила Новый год.

