Сломанная дрель
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, мужское отчаяние и случайное промокание.
Автор: Peetricia

На прошлой неделе мне пришлось пойти в магазин Handy в большом торговом центре. Моя дрель не сработала, и я позвонил владельцу магазина, если можно купить новую. Когда я пришёл в магазин, он был ужасно загружен, поэтому я решил отправиться на небольшую экскурсию по магазинам и вернуться позже. Был очень жаркий день, поэтому я зашёл в кафе, купил мороженого и колы и сел на балконе. После этого я зашла в несколько магазинов одежды и купила красивый короткий топ. Прежде чем я вернулся в магазин Handy, я купил ещё одну бутылку колы и медленно вернулся.

Когда я вошёл в магазин, внутри было только двое парней и смотрели на витрины. За стойкой я увидел крупного, очень хорошо сложённого парня с тёмно-каштановыми волосами и чудесными голубыми глазами. Думаю, он был из Хорватии.

«Привет, - сказал я. - «Я звонил тебе около четырёх часов назад, потому что моя дрель не работает».

Он улыбнулся мне и взял мою дрель.

«Хм, что с этим не так?» - хотел он знать.

Я объяснил проблему и заметил, что он немного нервничал.

«Я думаю, мне нужно отправить его на завод, я никогда не слышал, чтобы кто-то делал это раньше, боюсь, я не смогу исправить это здесь», - сказал он.

«Чёрт, - сказал я, - что мне делать без дрели, я использую её каждый день на работе?»

«Не волнуйтесь, - ответил он, - я дам вам свой номер телефона, и я могу одолжить вам свой старый».

Я был совершенно поражён.

«Это очень мило с твоей стороны», - сказал я, и он написал свой номер на моей левой руке. Он был очень милым !! Мы прочувствовали долгую беседу, и через час я понял, что мне нужно в туалет. Но уходить я действительно не торопился. Я также начал понимать, что симпатичный парень выглядел немного нервным. Я посмотрел на него и спросил, не случилось ли что-нибудь. Он немного покраснел и ответил, что очень сильно помочился, но в маленьком магазине нет туалета. Я не мог в это поверить! «Почему бы тебе не закрыть магазин на 5 минут и не сходить в туалет в ресторане?»

Он посмотрел на меня с печалью в глазах.

«Я не могу, потому что если я это сделаю, и мой босс узнает, у меня будут большие проблемы». Вау, это довольно сложно! Он сказал мне, что работал с 9:30 утра и должен был работать до 17:00. Я посмотрел на часы. Было 15:00.

Несколько покупателей вошли в магазин, и ему пришлось вернуться к работе. Я не хотел идти, потому что меня заводило смотреть на этого сильного красивого парня с отчаянием в глазах. Я ходил по магазину и смотрел, как он пытается скрыть своё отчаяние. Он стучал ногами по земле и не мог стоять на месте. Люди долго не уходили из магазина. Но когда они вышли на улицу, он взял свой член и начал вздыхать.

«О, чёрт возьми, я не могу больше сдерживаться - я буду писить в штаны, если не смогу добраться до туалета».

«Могу я посмотреть магазин, а вы уйдёте ненадолго?»

«Нет», - ответил он. - «Мой босс придёт в течение следующего часа, и когда он увидит, что меня здесь нет, у меня возникнет огромная проблема».

Я засмеялся: «С другой стороны, скоро у тебя будет ещё одна очень большая проблема, не так ли?», И, смеясь, я заметил, что мой собственный очень полный мочевой пузырь. Он немного улыбнулся, но я мог видеть, что он сосредоточил всё своё внимание на том, чтобы не написить в штаны.

Мы поговорили ещё 30 минут о многих вещах, но казалось, что он действительно не слушал многое из того, что я сказал - его внимание было в другом месте. Вскоре я почувствовал, что немного пописил в штаны. Я скрестил ноги, но старался не показывать собственное отчаяние. Мне нравится чувство отчаяния.

Парень, казалось, запаниковал. Он оглядывался и ходил взад и вперёд.

«Я не могу больше терпеть !!! Что, чёрт возьми, мне делать?»

Он держал свой пенис и живот, и его глаза были полны слёз. Я видел мокрое пятно на его светло-коричневых штанах.

«О НЕТ!!!» - крикнул он и выбежал в маленькую дверь. Я слышал, как он мочится на землю. Казалось, прошли часы, прежде чем он вернулся. На передней части его брюк я увидел большое мокрое пятно.

«Что ты наделал?» - спросил я его. Он ответил спокойным голосом, что помочился в маленькой кладовой. Я улыбнулся ему и повернулся, чтобы уйти.

Это меня возбудило совершенно особенным образом. Когда я шёл к машине, я почувствовал, что мой мочевой пузырь снова зовёт меня. Мои трусики всё ещё были немного мокрыми, а теперь немного холодными, так что удержать их было гораздо труднее. Я бы поскорее поехал домой, подумала я, и пойду там в туалет. Но это была большая ошибка !! На улице была большая пробка.

«О Боже мой!» - закричала я. Я скрестила ноги и держалась за промежность, пытаясь думать о чём-то прекрасном. Но это не сработало. Огромные потоки мочи оказали невыносимое давление на мой мочевой пузырь. Ещё одна большая струя попала мне в штаны. Тогда я знал, что никогда не вернусь домой, поэтому я попытался придумать решение своей проблемы. Но было слишком поздно. Я чувствовал, что не могу больше сдерживаться. Я выскочила из машины, и вскоре по ногам потекла моча. Я спряталась за машиной и отпустила пописить. Это было очень хорошее чувство. Некоторые люди смотрели, как я писаю сквозь трусики, но меня это не заботило. И слава богу, я надела юбку, и моя машина не должна была промокать.

