Поездка на поезде

Автор: Энн Веттер

Мэри и Джун сидели в поезде в начале пути. Это заняло бы большую часть дня, поскольку они были на пути в лагерь отдыха, где сестра Джун Джейн работала надзирателем, и у них была работа на летние каникулы. Их отвезла на вокзал мать Джун, которая помогла им сесть на поезд с сумками, угостив их напитками в буфете. Она оставила им мешок вкусностей, чтобы поесть в пути, и ящик с водой в бутылках, подчеркнув, что если Мэри будет похожа на Джун, они понадобятся им в дороге.

«Что твоя мать имела в виду?» - спросила Мэри, когда поезд тронулся, и они помахали на прощание. 

«Конечно, мы не будем пить всё это. О, и что это было за «В поезде», когда ты прервал свою маму, когда она сказала: «Ты сказал…»?»

Что ж, - ответила Джун с некоторым сомнением. - В конце концов, ты всё равно узнаешь, так что я могу сказать тебе сейчас. -И ты, возможно, даже захочешь присоединиться. - добавила она с надеждой.

«Скажи мне что?» потребовала Мэри.

«Это просто…» - сказала Джун. - «Ну, мы будем жить в одной комнате и, возможно, на одной кровати, и…» - тут она снова заколебалась.

«Это всё?» сказала Мэри: «Ну, я не против, я часто спала с сестрой, когда мы уезжали в отпуск».

«Да, это всё очень хорошо», - сказала Джун.

«Но кто-нибудь из вас намочил его», - выпалила она.

«Не с детства», - призналась Мэри. Но почему вы спрашиваете?»

«Потому что я знаю», - ответила Джун.

«О, - сказала Мэри, - ты хочешь сказать, что мочишь постель, когда спишь?»

«Нет», - сказала Джун, - «Я просыпаюсь, если мне нужно пописить, но я не пытаюсь выйти и пойти в туалет, я просто лежу там и мочу постель. В любом случае обычно мокро», - добавила она, «как и большинство ночей, которые я мочу. кровать перед сном».

«Ух ты, - сказала Мэри, - не беспокойся об этом. Если мы разделим кровать, и ты намочишь её, я обещаю, что не буду суетиться».

«Спасибо», - сказала Джун с благодарностью, - «но это ещё не всё. Я также намеренно мочила свои трусики в течение дня. Теперь я сказала тебе, я знаю, что должна была упомянуть об этом раньше, но ты такой добрый, я подумал, что ты пойму».

«Всё в порядке», - утешила Мэри, - «Я понимаю, на самом деле я сама попала в пару несчастных случаев в этом году, и меня это не беспокоило, поэтому я не расстроюсь, когда ты обмочишься».

«Ещё раз спасибо, я ценю это», - сказала Джун, - «Хотите воды?»

«Не думаю, что мне лучше, - ответила Мэри, - после тех напитков в буфете мне уже нужно в туалет».

«Это хорошо», - сказала Джун и подошла к Мэри.

«Как насчёт того, чтобы не искать туалет?»

«Если я не найду его в ближайшее время, я помочусь», - ответила Мэри.

«Это идея», - подтвердил июнь.

«Если это поможет, я сяду здесь, чтобы ты не выбрался, и это будет несчастный случай».

«Вы имеете в виду, что хотите, чтобы я намочила трусики?» - спросила Мэри.

«Конечно, знаю», - сказала Джун, - «Если вы это сделаете, мы сможем поделиться теми прекрасными чувствами, которые вы испытываете, когда мочите свои трусики. В таком долгом путешествии, - продолжила она, - мне нравится отчаянно пытаться пописить всю дорогу и просто позволить себе немного расслабляюсь, когда мне действительно нужно, поэтому я пью много воды, чтобы поддерживать себя в запасе».

«Твоя мать знает об этом?» спросила Мэри, «И поэтому она купила все эти напитки в буфете и дала нам бутылки с водой?»

«Конечно, она знает, - ответила Джун, - на самом деле она тоже мочится, и моя сестра тоже».

«Верно», - сказала Мэри.

«Похоже, у нас будет очень влажное время. Но я ещё не готова обмочиться», - добавила она, «так что, возможно, я выпью немного этой воды».

Джун передала ей бутылку и открыла одну для себя.

«За хорошее влажное время», - сказала она, и они оба сильно напились.

Это было незадолго до того, как они оба извивались на своих местах, а затем Джун сказала: «Я не могу больше держаться», и с этими словами она задрала юбку сзади, чтобы она не сидела на ней, и начала намокать. саму себя. После нескольких впрыскиваний она остановилась и сказала Мэри: «Вау, это так хорошо».

«Я не могу больше сдерживаться», - сказала Мэри.

«Не забывай задрать юбку», - посоветовала Джун быстро, поэтому Мэри задрала юбку сзади и начала мочить свои трусики.

«Это довольно сложно остановить», - воскликнула она, пытаясь остановить поток».

«Да, - согласился Джун, - сначала у меня были проблемы, но вскоре мне удалось взять их под контроль».

«Ах, вот и всё, я справился, и мне всё ещё нужно в туалет. Чёрт возьми, я понимаю, почему тебе нравится мочиться. Разве это не здорово, это восхитительное озорное чувство?»

«О, я так рада, что тебе это тоже нравится», - прокомментировала Джун.

«Похоже, у нас будет действительно хорошее лето».

Вскоре под их сиденьями образовалась лужа, и, когда она заметила это, Мэри сказала Джун: «Уупс, похоже, на пол у нас немного потопило».

«Не волнуйтесь», - сказала Джун, вылила последние капли воды из своей бутылки с водой на край стола и поставила бутылку на бок рядом с ней.

«Теперь любой подумает, что мы просто пролили воду», - пояснила она.

«Я действительно попадаю в этот мокрый жаворонок, - призналась Мэри, - и я думаю, что могла бы намочить постель сегодня вечером, если вы думаете, что это не имеет значения»

«Конечно, это не имеет значения», - сказала Джун. - «Все кровати в лагере защищены, потому что удивительное количество отдыхающих мочат кровати; некоторые из-за того, что напиваются и не знают, что делают, а некоторые просто мочат кровати».

В этот момент поезд остановился на станции, и в него вошли две девушки. Когда первые прошли свои места, Джун подтолкнула Мэри и кивнула на заднюю часть её юбки, на которой было отчётливо мокрое пятно. Вторая девушка заметила на столе бутылку с водой, взглянула в пол и увидела лужу.

«Хелен», - сказала она своей подруге: «Вот подойдёт», и поставила сумку на вешалку над сиденьями рядом с Мэри и Джун. Хелен вернулась и сделала то же самое. Они просто садились, когда поезд тронулся, и Джун сказала: «Привет, я Джун, а это Мэри».

«Привет», - ответила вторая девушка, «Я Сью, а это Хелен. Надеюсь, ты не против, если мы сядем здесь».

«Вовсе нет», - ответила Мэри.

«Просто я заметила твою бутылку с водой на столе и лужу на полу и подумала, что ты мог бы ...» и Сью заколебалась.

«Всё в порядке», - сказала Джун, - «Ты права, мы мочим наши трусики и продолжим мочить их до конца пути. Мы пристегнули наши юбки, чтобы они не были видны, когда мы выйдем».

«Я забыла это сделать», - призналась Хелен. - «Но я новичок в этом. Сью познакомила меня с этим пару дней назад, готовясь к этой поездке. Мы едем на работу в лагерь отдыха в N», - добавила она.

«Я думал, что мы хорошо промокнем в поезде, если не сможем намочить себя во время работы». добавила Сью.

«Тебе не нужно об этом беспокоиться, - сказала Джун, - ты сможешь мочиться, когда и где захочешь, а также свою кровать, если захочешь»

«Вы уверены?» - спросила Сью с ликованием на лице.

«Совершенно верно», - сказала Джун и сделала большой глоток воды из своей бутылки. - «Мы тоже идём туда, и моя сестра - менеджер!»

«Круто», - сказала Хелен. - «Здорово, что мы встретили тебя, и что ты тоже обмочился», и она тоже пила из своей бутылки с водой.

«Мне нравится трюк с пустой бутылкой из-под воды», - сказала Сью, ставя свою, теперь уже пустую, бутылку на стол. Но меня это не обмануло».

«Да, - согласилась Джун, - но если бы ты этого не видел, ты бы не сидел здесь. Но я ещё не заметил, что кто-то из вас мочится, а мы постоянно немного отпускаем».

«Что ж, мы оба намочились, сидя на скамейке в ожидании поезда, и не думали, что нужно просто расслабиться и постоянно впадать в отчаяние», - объяснила Сью, - «но я в отчаянии и скоро снова начну мочить свои трусики».

«Я не могу больше держаться», - выпалила Хелен, - «и я не знаю, смогу ли я остановиться, как только начну».

«Неважно, если ты не остановишься, ты скоро научишься, и нам предстоит ещё долгий путь. Я сделал это впервые не так давно, и теперь я могу остановиться почти так же как только я начну», - сказала Мэри.

«Ты права, - согласилась Хелен, - мне удалось остановиться».

«Молодец» поздравил июнь «А теперь скорей долейте воды». Все они сделали большие глотки из бутылочек и почти сразу же выпустили ещё немного жидкости в трусики. И поэтому они провели остаток пути, беспрерывно выпивая и моча свои трусики.

«Если мы продолжим пить сегодня вечером, мы также сможем мочить наши кровати всю ночь», - заявила Джун.

Когда поезд замедлялся к месту назначения, и они собирались покинуть поезд, Хелен ахнула: «О нет, я снова забыла поднять юбку».

«Неважно», - утешила Джун. - «Просто обвяжи руки своего джемпера вокруг талии, и он скроет заднюю часть юбки».

Лагерь был всего в двух шагах от вокзала, и вскоре они были там.

«О, хорошо, ты познакомился», - сказала сестра Джун Джанет, и обеспокоенный хмурый взгляд на её лице немного посветлел.

«Да, мы встретились здесь в поезде», - сказала Джун. - «Но что случилось?»

«Ну, у нас небольшая проблема», - ответила Джанет. - «Компьютер вышел из строя, и мы каким-то образом забронировали места на большую часть лета. Единственное решение, которое я вижу, - это если мы все будем спать в сарае, а я буду использовать наши комнаты для отдыхающих», - объяснила она.

«Я, конечно, заплачу за это бонус и дам вам немного денег, которые вы можете потратить на надувные кровати. Или, - добавила она, взглянув на свитер Хелен», если хотите, вы можете оставить деньги себе, а мы можем использовать старые матрасы, которые лежат в сарае. Они по-прежнему удобны, у них всего несколько пятен».

«К концу лета у них будет намного больше», - сказала Джун с ухмылкой. - «Нам не придётся их защищать. Наша моча будет протекать насквозь и впитываться в пол в сарае, и нам не придётся убираться под нашими кроватями утром».

«Означает ли это, что мы действительно можем намочить постель?» - спросила Сью. - «Джун сказала нам в поезде, что мы тоже сможем, но мы ей искренне не поверили».

«Конечно, ты можешь», - согласилась Джанет, - «Все девушки, которые здесь работают, работают, и, конечно же, мы тоже намочили свои трусики. Я надеялась, что вас двоих убедят присоединиться, как только вы приедете сюда, и я подумала, что Мэри - девушка Джун. друг, она, естественно, будет более влажной».

«Сколько себя помню, я мочила свои трусики», - призналась Сью и познакомила с этим Хелен несколько дней назад, но мы ещё не промочили наши кровати. Я с нетерпением жду этого и не могу дождаться, пока сегодня ночью».

