Ужас Джессики (часть 1)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, случайное увлажнение, унижение и прелюдию.
Автор: Джиллиан

Автоматическая дверь фургона зашипела от воздуха, громко выходящего из гидравлики, и скрипнула на старых подшипниках, когда она медленно открылась. Прохладный ночной воздух ворвался, чтобы поприветствовать пассажиров, когда они вышли из машины перед отелем. Взявшись за хромированные поручни, они ступили каждый на черную площадку лестницы, а затем на асфальтовую стоянку. Новое высотное здание, венец отелей в аэропорту, возвышалось на 15 этажей в чистом ночном небе, с люксами на самых верхних этажах и хорошо оборудованными комнатами внизу. Впереди были двойные миниатюрные искусственные озера, обрамленные гранитным входом, пара пальм обрамляла озера. Размытые слова «HOTEL SHUTTLE» были видны, отражаясь в озерах, пока фургон простаивал там, высаживаясь последними пассажирами.

Дул легкий ветерок, раскачивая отражения в озерах.

«Добрый день, Карен», - крикнул водитель последнему пассажиру, бортпроводнику одной из авиакомпаний. Карен посмотрела на водителя, коротко улыбнулась, что-то пробормотала и схватился за поручень, чтобы выйти. Ее мысли были в другом месте. Выйдя из автобуса, она осторожно подошла к вращающейся двери в вестибюль, все еще в пятидесяти футах от нее, и каждый шаг был осторожен. Внутри ее тела злобно пульсировал мочевой пузырь, боль пронзила напряженное тело. Ее аккуратно ухоженные руки сжимали ее серую юбку, пока она боролась, ее подтянутые ноги, обтянутые темно-синими колготками, прижатые друг к другу, когда она пыталась удержаться вместе, ее ткань мочевого пузыря растянулась и опухла, ее желание помочиться было сильным, немедленным. Медленно ставя одну ногу перед другой, она пыталась идти; она была близка к разрыву, волна за волной неумолимого давления из ее замученного мочевого пузыря доминировала в ее мыслях.

Дрожащее тело привлекательной 28-летней девушки было в панике, ее потребность в туалет была такой сильной, а боль была такой сильной. Ее синяя форменная куртка защищала ее узкую серую блузку от ветра, но она все еще чувствовала, как ее соски напрягаются, когда прохладный воздух ударяет по тонкой ткани. Ее дорогой бюстгальтер облегал ее грудь 36C, а ее длинные темные волосы были аккуратно собраны в хвост. Карие глаза, рост 175 см, привлекательная спортивная фигура, но при этом фигуристая, Карен была образцом привлекательной бортпроводницы.

Она шла быстро, в свежем воздухе слышались короткие короткие щелчки, когда ее туфли ударялись о мостовую. Ходить было трудно; она ТАК хотела писить. Сосредоточенная, напряженная, сдерживая мочу, отважно пытаясь контролировать мучительное давление, такое сильное внутри, Карен продолжила, ее тело умирало от немедленного облегчения. Она слегка споткнулась и споткнулась о разбросанную банку из-под пива на стоянке, но сумела не упасть. Карен резко ахнула, прохладный ночной воздух ворвался в ее легкие. Она почти начала писить в свой черный

Трусики Victoria's Secret, но как-то держались. Ее сердце забилось быстрее, и она сделала более быстрые шаги. Горение внутри росло в упорстве. Ее уретра горела жалящей болью, моча была на грани вытекания. Карен отчаянно хотелось писить, больше, чем когда-либо прежде. Она знала это. Она знала, что ее одежда была близка к аварии. Ее мочевой пузырь внутри нее сильно пульсировал. Несколько человек в вестибюле тоже знали об этом - они наблюдали за отчаявшейся бортпроводницей, пока она шла к дверям.

Было очевидно, что бедная женщина была совершенно не в себе, ей так сильно нужно было в туалет, что было связано с ее неуверенными быстрыми шагами, сжиманием одежды, потом на лбу даже в прохладную ночь и слегка сгорбленным выражением полного отчаяния. . Все заметили. Карен могло быть наплевать; кричащая боль внутри была слишком сильной - ее разум был сосредоточен на одном, и только на одном - чтобы сдержать мочу. Каким-то образом.

Карен вошла в вестибюль, ускоряя темп, поскольку боль снова усилилась, покалывание было постоянным, поскольку каждое движение мучило ее растянутый мочевой пузырь, моча двигалась внутри нее, сильно давя на каждую мембрану мочевого пузыря. Ее зрение было омрачено сильнейшей агонией в животе, болью от ее налитой женственности, которую невозможно представить, когда она изо всех сил пыталась функционировать, не взрываясь своей одеждой. Большая комната была великолепно украшена, с прекрасными картинами на стенах, антикварной дубовой мебелью, ярким полированным лифтом в одном конце и мраморной стойкой на другой стене. За стойкой работала пара занятых клерков в свежей черной униформе. Карен ерзала, подходя к стойке, затем к регистратору, проверяя себя на ночь.

Когда клерк стоял там, нажимая клавиши на компьютерном терминале, она чувствовала слабость, в то время как сильное давление настигло её, её моча мучила её внутренности. 3-часовой перелёт без перерыва в туалет, а затем поездка в бар аэропорта на несколько ледяных чаёв на Лонг-Айленде и пара чашек кофе брали своё. Карен боролась, чувствуя, как внутри неё хлынула моча.

Она крепко сжала ноги вместе, её икры дрожали от напряжения, желая, чтобы она могла просунуть руку между юбкой, чтобы прижать её к истерзанной дырке для мочи, чтобы удержать поток. Она была так близка к тому, чтобы описиться, что знала это. Как долго это может длиться? Сможет ли она продержаться хотя бы до тех пор, пока не дойдёт до туалета в своей комнате? Приливная боль пробудила в ней мысли, давление снова возросло, её мускулы напряглись в агонии, и она с трудом удерживалась от того, чтобы не описиться. Карен ёрзала, когда клерк нажимал ещё клавиши.

«Новый», - подумала она, постукивая ботинком по полированному бетонному полу. Измученный мочевой пузырь кричал на неё.

Она наклонилась, пытаясь сдержать боль, и нервно погладила синюю ткань колготок. Её ноготь зацепился за край волокна, и она выругалась. Она поняла, что сейчас в её шланге пробежка. Ей так сильно нужно было в туалет.

«Поторопись, скорее, ВВЕРХ», - безмолвно подумала Карен, когда ещё одна волна агонии прошла через её измученное болью тело. Она разжала ноги и запаниковала, когда почувствовала, как кричащая волна давления нарастает, и быстро скрестила их снова. На этот раз впереди был другой телёнок. Её мочевой пузырь готов был взорваться внутри неё, его стенки были растянуты до предела, переполнены до предела, измученный негабаритный орган сильно прижимался к её лобковой кости, давление было чрезмерным.

Карен пошла ещё немного, её левая ступня постукивала, её рука нервно сжимала край серой форменной юбки, её пальцы крепко сжимали ткань. Её потребность в туалет увеличивалась, давление, заставляющее её идти, хлынуло через тело бедной бортпроводницы, когда она стояла там, ожидая в агонии, отчаянно нуждаясь в туалете. Наконец клерк вручил ей ключ-карту. Карен схватила его, чувствуя, как усиливается жжение, когда она протянула руку, чтобы подписать платёжную ведомость и бухгалтерскую книгу отеля. Внезапно её накрыла сильная волна давления, боль вырвалась изнутри. Её мочевой пузырь растянулся ещё больше, боль мучительна. Её глаза расширились, и она попыталась сдержать их, покалывание стало сильным и постоянным.

Она изо всех сил старалась, напрягая все мускулы, но её замученный мочевой пузырь нельзя было отрицать. Сжимая ключ-карту одной рукой, одновременно бормоча поспешное «Спасибо» и хватаясь за юбку другой рукой, её тело содрогнулось, когда волна давления достигла пика. Её раздутый мочевой пузырь сильно пульсировал, и внезапно измученный мочевой пузырь Карен послал резкую струю кричащей горячей мочи в её трусики. Она в ужасе застыла. Затем вырвался ещё один короткий резкий выброс горячей мочи, быстро намочив промежность её тёмно-синих колготок, ещё больше намочив трусики. Она сильнее сжала ноги. 28-летняя бортпроводница начала ходить в туалет в своей униформе и ничего не могла с этим поделать.

«Не сейчас, нет, НЕТ», - думала она про себя, направляя всю свою энергию на то, чтобы как-то контролировать поток мочи.

Она сделала несколько шагов, ещё одна резкая горячая волна из её писанки. Теперь её женственность наполнилась напряжением. Горячая моча растеклась по ткани. Плач, сосредоточение, сжимание, Карен как-то удалось остановить поток. Она мочилась в форму всего лишь секунд на шесть, но чувствовала тёплую влажность на своей коже. Она быстро направилась к лифту, пытаясь помчаться, сдерживая при этом остаток мочи. Было ТАК больно держать его, давление было неумолимым. Нажав кнопку «ВВЕРХ» с большей силой, чем необходимо, она крепко сжала свой багаж и сильно постучала ногами. Спазм за спазмом сотрясали её тело, поскольку её моча, теперь привыкшая к небольшой свободе, желала дальнейшего освобождения. Лифт с лязгом приближался к уровню вестибюля и медленно спускался в вестибюль.

Карен стояла там, слёзы текли по её лицу, её тушь растекалась, тело мучила боль, и ждала, испытывая самую сильную потребность в туалете, которую она когда-либо испытывала, её лицо было красным от мучительного отчаяния, пот стекал по шее. Когда дверь открылась, сильнейший спазм охватил её напряжённое тело, и безрезультатно Карен снова выпустила ещё одну сильную струю из своей замученной дырочки, ещё больше намочив трусики. Она стояла в панике, пытаясь контролировать поток, но не могла и мочилась в колготки ещё две секунды. 

Тёплая моча теперь пропитывала её промежность, и она полностью осознала, что вот-вот потеряет контроль. Войдя в лифт, она с ужасом осознала, что чувствует, как моча стекает по внутренней стороне её левого бедра, а тепло распространяется через плотную ткань. Пожилая пара в лифте чуть не столкнулась с ней, когда она вошла.

«Извините», - пробормотала она, надеясь, что никто не заметил тёмных отметин на её шланге. Остальные последовали за ней в маленькое купе. Чт

Боковые стороны были зеркальными, а задняя часть представляла собой массивную дубовую панель с латунными поручнями. Карен посмотрела в зеркало на остальных в лифте и быстро пробила 12-й этаж. Она стояла в стороне, сцепив ноги вместе, её моча умирала от желания продолжать. Ещё одна судорога охватила её. Ещё одна струя мочи, даже более сильная, чем раньше, продолжалась на этот раз в течение трёх секунд. Моча хлынула из её тела, горячая влажность текла, пока она пыталась сжать мышцы.

Она снова начала тихонько плакать, давление было слишком сильным, надеясь, что никто не заметит её тяжёлого положения. Музыка в лифте замаскировала звук её шипящей мочи, и Карен стояла в ловушке и смущённая, пытаясь сдержать мочу, текущую из её отверстия для мочи. Она почувствовала, как её левая нога стала влажной, когда по ткани её колготок стекала моча.

Она надеялась, что другие обитатели лифта этого не заметят, тем более что она всё ещё была в форме. Пожилая пара вышла на 7. Карен стояла, сцепив руки перед серой юбкой, и умирала внутри. Лифт остановился на 8. Вошла группа школьных чирлидеров, все хихикали, смеялись и были счастливы. Все они были по-прежнему в форме, их короткие наряды открывали всему миру их юные тела. Одна из девушек споткнулась и вошла в Карен. Карен почувствовала, как девушки прижались к её верхней части бедра, и она отступила, внезапно вливая ещё одну струю в свои колготки. Моча вылилась из её отверстия для писсуара, когда девушка, спотыкаясь, пошла вперёд, восстанавливая равновесие.

Карен чуть не пописила на юбку чирлидерши. Девушка, значок которой идентифицировал её как Трисию, пробормотала извинения, а затем вернулась к разговору с группой, в то время как Карен снова изо всех сил пыталась остановить поток мочи, бьющей изнутри её тела. Её трусики промокли. Внутренняя часть её ног была очень очевидно, мокрая от пятен мочи, и она мысленно хотела, чтобы лифт поднялся на её этаж. 

«Какое-то соревнование», - подумала она, глядя на девушек, и попыталась отвернуться от группы, а затем закрыла глаза, когда её охватила ещё одна сильная волна боли. 

Моча снова сбежала, несмотря на все свои попытки сдержать это. Карен мочилась ещё на три секунды в колготки, на этот раз моча заметно и быстро окрасила ткань, стекая по её ноге. Несколько капель упали на пол лифта между её ног. Карен запаниковала. Одна из девушек оглянулась и начала хихикать, тронув подругу за плечо. Она что-то прошептала ей на ухо, и другая девушка посмотрела на неё.

«Ух ты, хм, тебе очень нравится ходить в туалет, или что-то в этом роде», - спросила Карен девушка со значком, на котором было написано её имя «Трисия», заметив очевидный мокрый след на колготках Карен.

«Гм, да», - призналась Карен, почти плача, пытаясь сдержать следующий всплеск.

Ей так отчаянно хотелось в туалет, но она как-то держалась.

«Ух ты, похоже, ты попал в аварию!» - хихикнула Трисия.

«Не могу сдержать мочу?»

Она продолжала дразнить Карен, а затем начала смеяться своим друзьям. Они подумали, что это так здорово видеть, как стюардесса начинает мочиться в лифте, поэтому они подшучивали над Карен, смущая её. Трисия указала на мокрые следы на колготках Карен, намеренно дразня стюардессу, смеясь и хихикая, пока Карен изо всех сил пыталась сохранить некоторое подобие достоинства перед девушками. Лифт прибыл в 12, и, когда Карен вышла, ещё одна порция мочи вырвалась из её горящего отверстия и залила её трусики. Чирлидеры громко хихикали, когда дверь лифта закрылась за Карен, и всё ещё говорили о «стюардессе, которая писила в штаны», когда они достигли своего этажа. Лицо Карен было красным от смущения, её тело всё ещё требовало освобождения. Её колготки были влажными от её собственной тёплой мочи, Карен изо всех сил пыталась добраться до своей комнаты. Чт

К счастью, в коридоре никого не было. Борясь с ключом-картой, она потеряла концентрацию и мочила ещё одну небольшую струю в свою одежду, снова вскрикивая от боли и не в силах остановить поток. За всю свою жизнь Карен никогда не приходилось так плохо пользоваться ванной, даже когда в подростковом возрасте она писила в свой тесный купальный костюм на соревнованиях по плаванию, заставляя людей смеяться над ней, когда моча текла по её голым ногам на глазах у всех. в бассейне. Её трусики промокли, она наконец сумела открыть дверь и каким-то образом снова собрала всю свою силу воли, чтобы сузить поток мочи. Карен быстро вошла в комнату, включила свет, заперла за собой дверь и оттолкнула сумку. Теперь внутри она прислонилась к стене спиной к коричневым обоям, слегка расставив ноги, вздохнула, а затем правой рукой сжала свою женственность через юбку, когда её тело снова вздыбилось, но было уже слишком поздно. Её мочевой пузырь взорвался. Карен яростно и неконтролируемо мочилась в свою форму, стоя там, брея.

Это происходило быстро, в то время как моча вырывалась из её сжатого тела, хлестала и шипела через трусики и шланги, горячая влага заливала её одежду. Карен больше не могла это контролировать, поэтому, наконец, она отпустила; битва окончена.

Поток мочи за потоком мочи струился изнутри неё, громкий шипящий шум эхом отражался в тихом гостиничном номере, когда поток мочи за потоком мочи каскадом выходил из её отверстия для мочи. Моча бегала повсюду, пока Карен мочила струи мочи в свою одежду, океан за океаном мочи заливал её шланг, её ноги, образуя огромную лужу на покрытом ковром полу. Горячее тепло распространилось по её внутренней стороне бёдер, и казалось, будто реки мочи текут по уже блестящим и промокшим колготкам, когда она закончила опорожнять мочевой пузырь прямо здесь, в огромной луже на ковре. Она протянула руки назад, расстегнула юбку и отшвырнула её, затем сняла туфли. Она скинула куртку и стояла в колготках и блузке с полностью возбуждёнными сосками, прежде чем сунуть руки под колготки в тёплые влажные трусики.

Её пальцы исследовали её аккуратно подстриженные тёмные лобковые волосы, нащупывая её женственность. Она снова начала мочиться, чувствуя тепло струящейся мочи сквозь её пальцы, шипящее давление возбуждающе и опасно, когда горячая влажность пробежала по её пальцам. Она провела пальцами по лобковому бугорку, намочила лобковые волосы, яростно погладила себя, пытаясь продолжать писить. Ей удалось пописить на себя, пока её мочевой пузырь не опустел; затем сделал четыре быстрых прыжка и приземлился на кровать. Её палец быстро оказался внутри неё, исследуя, массируя клитор одной рукой, а другой рукой касаясь всего её тела, пропитанной мочой. Через несколько минут её мочевой пузырь всё ещё не полностью опустошил после полуденных мучений, она снова начала мочиться на пальцы во время мастурбации.

Она тяжело дышала и яростно дёргалась на кровати, когда она доставляла себе удовольствие, исследуя глубже и массируя сильнее по мере приближения к кульминации. Карен громко застонала, когда волны удовольствия охватили её одинокое тело, извиваясь на мокрых простынях, её тело качалось на кровати, и она испытывала каскадные оргазмы, когда её тело напрягалось, края комнаты становились слабыми. Она дышала тяжело, но медленнее. Она смотрела на светильник над своей мокрой кроватью.

Шумы улиц и аэропорта были на заднем плане благодаря дополнительной звукоизоляции, которую сделал отель, но ей всё равно они нравились. Знакомые звуки для тех, кто путешествовал. Огни города светились вдалеке из её иллюминатора. Запах мочи разносился по комнате, простыни были мокрыми от мочи, а лужа всё ещё оставалась большой у двери. Её дыхание медленно вернулось к норме, и она снова вспомнила о событиях, произошедших в тот день.

«Какой это был чудесный полёт», - подумала она; наконец выполнить

У неё была мечта, которую она мечтала воплотить в одну из скучных ночей с перерывом. В 28 лет Карен специально заставила себя пописить в форму бортпроводника, и ей это понравилось. Она лежала и широко улыбалась, не веря, что наконец сделала это, наконец набралась храбрости сегодня вечером. Она встала, сняла блузку и бюстгальтер и, почувствовав необходимость снова пописить, пошла в ванную, вошла в душ, всё ещё в колготках, и, стоя там, открыла кран. Вода теперь стекала по её соскам, а она снова выпустила мочевой пузырь в колготки, когда она снова начала мастурбировать перед событиями дня. Её единственное сожаление заключалось в том, что её «поймали» эти проклятые хихикающие чирлидеры. Она не планировала попасть в аварию на глазах у кого-либо. Надеюсь, они не заметят её именной значок и не пожалуются в авиакомпанию.

###

Ранее в тот день, за много километров отсюда:

Джессика села за столик в кафе со своим бывшим парнем. Они только что закончили очередной спор, и у неё разболелась голова. Выпив лимонад, который только что принёс ей официант, заменив пустой, оставленный ею, она достала таблетку аспирина и взяла её в руки.

«Видишь ли, - сказала она, - ты всегда заставляешь меня чертовски нервничать. У меня болит голова, как ты сейчас не поверишь».

«Я знаю, мне очень жаль, - сказал он в ответ. - «У меня есть таблетка B-12, если хочешь, ты знаешь, это помогает справиться со стрессом».

«Да, чёрт возьми, если мне нужно будет лететь в самолёте следующие три часа, мне что-нибудь понадобится», - кричала она, хватая таблетку у своего бывшего парня. 

Она сразу бросила обе таблетки в рот и сделала большой глоток лимонада. Она начала расслабляться.

«Итак, ты действительно рад переехать в большой город, а?» - спросил он.

«Ага».

Ответы из одного слова. Он их ненавидел. Джессика встречалась с ним время от времени больше года, но со временем стало ясно, что они несовместимы. Джессика не особо хотела отношений, и он думал, что она была надменной сукой из аспирантуры. Джессика только что получила степень магистра после многих лет борьбы с аспирантурой на неполной ставке. 26 лет, она выглядела прилично. Не великолепна, не модель, но при росте 165 см, с телом бегуна, грудью 34B, длинными тёмно-каштановыми волосами и мускулистыми ногами она была сексуальна по-своему. Многие парни сделали двойной дубль, когда она пробежала мимо. пара коротких шорт для бега в жаркий день, её шесть кубиков пресса видны из-под спортивного бюстгальтера, её соски туго натянуты и выпрямлены сквозь ткань лайкры.

Но этого больше не должно было быть. Джессика разорвала отношения, разорвав все связи с городом, в котором она выросла. Её вещи уже были в движущемся фургоне, направляющемся в город, и всё, что у неё осталось, - это ручная кладь, сумочка и билеты. Двое презрительно посмотрели друг на друга. Он хотел заняться с ней сексом в последний раз, но она ему не позволила. Он думал об этих сильных, слегка коренастых бёдрах, твёрдой попке, заострённых сосках, когда она возбуждалась и на его джинсах росла выпуклость.

«Сегодня она тоже выглядит неплохо», - подумал он, думая, что она сделала это только для того, чтобы подразнить его в последний раз. О, если бы он мог ещё раз уложить её в постель и прикоснуться языком к её аккуратно подстриженной лобковой бугре, а затем войти в неё. Его выпуклость росла.

«Она тоже хорошо одета», - подумал он. На Джессике была мини-юбка Express из тонкой белой ткани с несколькими разбросанными цветами и узорами на стеблях странного, но красивого бежево-оливкового цвета. Юбка легко поднималась выше колен, а ткань слегка трансформировалась. 

Он любил её в этом, всегда шёл за ней, когда мог, глядя на то, как её белые трусики с мелким принтом проступали под узкой тканью юбки вокруг её хорошо развитой попы бегуна. Она всегда ругала его за то, что он помешан на трусиках, но втайне ей нравилось, что именно эта юбка так заводит мужчин. Сама она никогда этого не понимала, но всякий раз, когда она её надевала, парни смотрели, получая проблеск трусиков через тонкую ткань, пытаясь продлить с ней разговор, их глаза-бусинки всегда смотрели вниз, чтобы взглянуть.

Она засмеялась внутри. Сверху на ней была прекрасная блузка цвета, подходящего к дизайну юбки, из тонкой, облегающей ткани, обнажающей её пресс, примерно на дюйм или два. На ней не было бюстгальтера, и её соски были несколько видны сквозь слегка прозрачную липкую ткань. Он заметил, что они стояли прямо и торчали сквозь ткань. Джессика сидела там и уже пила свой третий лимонад, её мысли были в другом месте. Она не понимала, что её бывший парень в последний раз фантазировал о её теле. Они даже не разговаривали. Шум оживлённых улиц и лязг других столиков вокруг них были единственными шумами. Затем, внезапно услышав звон курантов за другим столиком в кафе, она посмотрела на часы и запаниковала.

«О, ЧЁРТ, ЧЁРТ!» - быстро выругалась она.

Она сердито встала.

«Чёрт. Мне нужно пойти поссать. Ты должен был сказать мне, когда пришло время идти, чёрт возьми !!»

Разгневанная тем, что она опаздывает и ей придётся спешить или пропустить свой рейс, она уставилась на своего бывшего парня.

«Я сожалею, - сказал он, наполовину лгая. - Итак, я думаю, это всё, а? - сказал он, вставая с грустным выражением лица.

«Да. Что ж, это было хорошо. До свидания», - и с этими словами Джессика коротко и очень вежливо обняла его и побежала к своей арендованной машине. За неделю до этого она продала свою машину и арендовала её на несколько дней, чтобы передвигаться, и ей пришлось вернуть машину в агентство, а затем пройти через службу безопасности, чтобы пройти регистрацию перед вылетом. Она ненавидела опаздывать. Её тёмные тёмные волосы были собраны сзади в пучок и собраны в свободный хвост. Она бросилась к машине и, покидая стоянку, завизжала колёсами. Её старый бойфренд в последний раз взглянул на её трусики, которые так явно были видны на её развитой попе, когда она ушла в своей любимой, слегка прозрачной юбке, которую он так любил.

«Сука», - подумал он и остановился сердитый.

Пока она ждала у красного светофора на перекрёстке, Джессика поняла, что ей нужно в туалет. Джессика постучала пальцами по рулю. Она хотела воспользоваться туалетом в кафе перед отъездом в аэропорт, но на это не было времени. Ей нужно было уйти, но она позаботится об этом в аэропорту. Подъезжая к автомагистрали, она схватила литровую бутылку воды, которую принесла с собой, и начала её пить. Она нажала на педаль акселератора и ускорилась, направляясь в аэропорт, рада, что ушла от своего глупого бывшего парня, и рада, что скоро уедет из этого города. И рада, что скоро отправится в ванную комнату в аэропорту, так как почувствовала, как её животик выпирает из-за воды и лимонада, которые она выпила в тот день.

Её бывший парень медленно вышел из кафе с подавленным взглядом в глазах, полез в бумажник, чтобы оплатить счёт, а затем стал искать витамины. Помешанный на здоровье, он был приверженцем здорового питания и весь день принимал пищевые добавки. Затем он посмотрел на свою руку, потрясённый своей ошибкой. Он думал, что дал Джессике витамин B-12 от стресса, но вместо этого дал ей одно из мочегонных средств, которые он принимал. Затем он громко рассмеялся против ветра, ни над кем конкретно.

«Ну, ты, сука, засиделась, надеюсь, тебе больше всего понравится полёт в туалете самолёта!»

Он знал, что Джессика постоянно пьёт воду. Однажды она призналась ему в смущении, что мочилась каждый раз, когда бегала полумарафон, и немного смущалась из-за этого, подходя к финишу в нейлоновых беговых шортах, насквозь промокших, со следами мочиться на ногах. Она всегда говорила, что 26-летним девушкам нельзя мочиться в штаны, и это был единственный раз, когда у неё были проблемы с контролем мочевого пузыря. Он тайно фантазирует *размером с её мочу в шорты для бега, но она была настолько консервативна в отношении секса, что он знал, что она никогда не поймёт его желания. Мысль о том, как моча стекает по её слегка мускулистым ногам бегуна в шортах, снова возбудила его, и к его джинсам вернулась выпуклость. Опрокинув официанта, бросив пятидолларовую купюру на стол, он медленно подошёл к своей машине и уехал, направляясь на работу.

Джессика приближалась к аэропорту и обнаружила знаки, указывающие ей «ВОЗВРАТ АВТОМОБИЛЯ». Въехав в гараж, она ругала себя за опоздание. Тридцать минут, чтобы успеть на рейс. Она остановила машину позади других машин в гараже, вышла из машины и нетерпеливо остановилась рядом с дверью водителя, ожидая, пока агент подъедет к ней. Поднявшись, она поняла, что ей действительно нужно пользоваться дамской комнатой. Она поморщилась, когда поняла, что её мочевой пузырь быстро наполняется, внутри неё начало нарастать жгучее давление.

«Давай, давай», - пробормотала она себе под нос. - «Мне нужен проклятый рейс, и мне нужно пописить, давай, давай», - продолжила она, пытаясь заставить агента поторопиться. Она сделала ещё один глоток воды из своей квартовой бутылки и остановилась. Прошло пять минут, и наконец агент занялся делами.

«Привет, мэм», - сказал он с островным акцентом. Джессика стояла там, сильно ёрзая. Ей нужно было сходить в туалет, а затем пойти на рейс или нет**. сидеть.

«Привет, эм, послушай, я как бы тороплюсь, ты можешь пропустить рассказ и войти в систему?» - спросила она довольно грубо. Её мочевой пузырь напрягся. Джессике пришлось сходить в туалет. Это длилось слишком долго, слишком долго.

«Хотя, конечно, мисс. Мне очень жаль. Тогда оставить это на кредитной карте?» 

«Гм, да», - ответила она.

Он вручил ей квитанцию ??об аренде и квитанцию.

«Спасибо и хорошего дня», - он улыбнулся ей, а затем посмотрел на её юбку.

Она уже упаковала слип, поэтому юбка была более прозрачной, чем обычно. Агент по аренде мог видеть очертания её трусиков под кремовой тканью. Он снова улыбнулся. Джессика снова заёрзала, остановившись перед тем, как пройти к зданию аэровокзала, остановившись, чтобы задать вопрос другому дежурному в униформе.

«Эй, у тебя есть женская комната на этом уровне?» - спросила она, чувствуя, как внутри неё пульсирует мочевой пузырь, давление мочи медленно нарастает до того места, где ей было неудобно сдерживаться.

«Да, мэм, заверните за угол, и они будут справа от вас. Хорошего дня, пожалуйста», - ответил он с акцентом. Джессика улыбнулась ему и быстро ушла. Двадцать минут до её полёта. Она завернула за угол, посмотрела и увидела знакомую чёрную табличку с именем «Дамы» напротив таблички с надписью «Мужчины». 

Облегчение... Мысль о том, чтобы сесть и расслабить мочевой пузырь, впервые за полдень заставила её улыбнуться. Джессика действительно хотела писить очень сильно и очень быстро, но когда она подошла, она увидела страшный жёлтый знак.

«Закрыто на уборку. Открывается через десять минут».

Она выругалась. Десять минут - это слишком много.

Ей придётся использовать тот, что находится в терминале. Взяв свои вещи, она направилась по эскалатору к зданию аэровокзала, идя так быстро, как только могла. Ей определённо придётся поторопиться, иначе она рискнёт пропустить десятиминутный звонок у ворот. Посмотрев на монитор над головой, она вздохнула с облегчением, когда поняла, что ворота были рядом с охраной, так что она могла бы добраться до них, если бы не было никакой очереди. Она бросилась прочь. Через несколько минут, когда она наступила на движущийся тротуар, её мочевой пузырь запульсировал.

Выпив ещё один большой глоток воды из своей бутылки, как она была склонна, теперь она поняла, что ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно помочиться перед тем, как сесть в самолёт. Знакомые волны давления начали нарастать, и Джессике нужно было сходить в туалет. Плохо. Она не знала, что мочегонное средство уже начало действовать внутри неё, её почки быстро отправляли жидкость в её мочевой пузырь, который увеличивался с каждой минутой.

Джессика посмотрела на часы. 13 мин. Она посмотрела на линию безопасности - всего несколько человек. Ей пришлось переехать. Она с тоской посмотрела на туалеты на другой стороне терминала, но знала, что ей придётся подождать.

«Она просто уедет, когда сядет в самолёт», - подумала она. У неё не было возможности позвонить на выход и пописить, и ей нужно было успеть на этот рейс. Бросившись в охрану, её поспешный шаг привлёк внимание одного из агентов службы безопасности. Послышался крик «Проверка безопасности - женщина», и Джессика прошла через металлоискатель, а затем агент отвёл её в сторону.

Джессика выругалась. Это было очень близко. Она села, её мочевой пузырь внутри неё пульсировал. Слегка расставив ноги, несколько путешественников, все, конечно, мужчины, мельком увидели короткую юбку сопротивляющейся молодой девушки. Она запаниковала при мысли о несчастном случае на стуле - однажды она видела, как одноклассница писила в школе, и моча разлилась по стулу между её ног. Каким-то образом эта камера видения

Каким-то образом это видение попало в фокус, когда Джессика сидела там, снимая обувь, когда агент обыскивал её сумки и просвечивал её обувь через рентгеновский снимок, а затем быстро провёл по ней детекторной палочкой. 11 минут до конца. Джессика встала, её мочевой пузырь теперь кричал на неё, требуя облегчения.

«Спасибо», - пробормотала она агенту службы безопасности и бросилась к выходу №3.

«Чёрт, блин, блин, мне нужно пойти ПИИИ!» - пробормотала она себе под нос, поражённая тем, насколько острее ей вдруг захотелось помочиться сейчас, по сравнению с тем, что было всего десять минут назад. Как обычно по привычке, она выпила ещё глотка воды из литровой бутылки. Теперь его половина исчезла.

Спешно бежит к воротам №3, она не видит агента. Джессика в панике и отчаянно оглядывается.

«Где, чёрт возьми, самолёт?»

«Чёрт, дерьмо, дерьмо», - кричит она на этот раз вслух. У неё пульсирует мочевой пузырь. Её охватывает паника. Затем она слышит верхний динамик - «Джессику ----», когда перед ней рычит движущийся человек в тот момент, когда транслируется её фамилия. Она слышит последнюю часть сообщения: «Пожалуйста, явитесь к выходу 13 для немедленного отъезда».

«Это должна была быть она», - думает она, желая услышать эту долбаную фамилию.

Она смотрит на монитор.

«Чёрт, ДЕРЬМО», - ругается она, внезапно осознавая, что её рейс отправляется из выхода 13, а не из выхода 3. Она либо не увидела «1» перед числом, либо что-то изменилось. Мчась по проходу, двигая ногами так быстро, как она может, Джессика спускается по длинной череде ворот. К сожалению, она проходит мимо дамской комнаты справа, не имея возможности сделать перерыв, не пропустив свой рейс.

Её мочевой пузырь внутри неё пульсирует, она так сильно хочет писить, что она не может поверить, что у него нет выбора.

«Чёрт, блин, блин, надо пии-эй», - бормочет она себе под нос, всё ещё почти бегая по дорожкам.

«Просто нужно сесть в самолёт. Расслабься, Джессика, расслабься», - говорит она себе.

Её имя снова транслируется вместе с номером выхода и более срочным предупреждением о «немедленном отбытии». Поднимаются ворота №10. Напротив 11-го выхода есть женская комната. Она направляется к ней, её мочевой пузырь кричит внутри, она невероятно хочет писить, её отчаяние быстро нарастает. Рельеф рядом. Затем в ужасе она видит, что агенты начинают спускаться по трапу у выхода 13.

В конце концов, она не сможет пользоваться туалетом. В панике она кричит: «НЕТ, подожди, ПОДОЖДИТЕ. WAAAIIIT !!!!» затем бежит, её сумка и кошелёк тянутся на её плече, когда она мчится по коридору. Агент оборачивается и понимает, что это, должно быть, их последний пассажир. Он берёт у неё билет и ведёт вниз по трапу самолёта. Джессика теперь ходит медленнее, слегка запыхавшись и ей так сильно нужно в туалет, что она боится, что вот-вот начнёт прямо сейчас писить в юбку. Бортпроводник смотрит на свою сумку, когда она входит в самолёт, и говорит ей, что её нужно проверить, что ручной клади больше нет, что самолёт полон. 

«Дерьмо», - кричит Джессика дежурному. Стюардесса смотрит на неё горящими глазами, не привыкшими к такому обращению со стороны пассажиров.

«Извините, мэм, вам придётся отдать мне сумку». Джессика поднимает взгляд на женщину, привлекательную темноволосую девушку, может быть, 27 или 28 лет. На её синем пиджаке висит бирка с именем «Карен». Другой бортпроводник, блондинка по имени Хайди, согласно её бейджу, разговаривает с пилотом. Третий бортпроводник, пожилая женщина, находится в задней части самолёта.

Джессика бормочет себе под нос и бросает сумку. Стюардесса прикрепляет к нему багажную бирку, а затем передаёт её агенту по трапу, который уезжает с ней. Карен закрывает дверь каюты, запирает её и стоит позади Джессики в проходе. Она замечает прозрачность юбки Джессики и улыбается. Никто в команде не знает сексуальных предпочтений Карен, и ей нравится то, что она видит.

«Высокомерный пассажир очень сексуален, - подумала Карен. Она наверняка знает, как справиться с таким отношением. Карен «профессионально» улыбнулась Джессике, когда она проходила мимо.

Джессика смотрит в проход. Места заняты повсюду, люди забиты, багаж набит. Она не видит свободного места. Она так сильно хочет писить, что она ходит медленно и балансирует, держась за обтянутые тканью подголовники на сиденьях. Она оглядывается. Ничего такого. Она продолжает идти, её мочевой пузырь вздымается внутри. Моча почти вырывается из её сжатого отверстия для мочи, но она держится. Её мускулы каким-то образом контролируют её крайнюю потребность в мочеиспускании. Она проходит в середине салона и видит группу из 6 человек. Трое из них смотрят вперёд, а трое - назад, так что пассажиры смотрят друг на друга.

Сиденье у окна, обращённое вперёд, перевязано жёлтой лентой - по всей видимости, оно не работает. Среднее сиденье, обращённое вперёд, открыто, а место рядом с ним, в проходе, занято девушкой-подростком, одетой в очень короткие джинсовые шорты, едва прикрывающие её юную попку. Её кожа мягкая и белая; ей может быть 18 или 19. Её сестра сидит напротив неё на сиденье у прохода лицом назад, в футболке. в тонких джинсах, не доходящих до бёдер, едва прикрывающих зад. Посередине сидит привлекательная темноволосая девушка лет 22, одетая в зелёную блузку цвета хаки и пару зелёных слаксов цвета хаки, которые плотно прилегают к талии, но свободны вокруг ног. Несколько татуировок отмечают руки девушки, а пара цепей свисает с её шеи. Она смотрит на Джессику, занимающую среднее место.

На сиденье у окна, обращённом назад, есть молодая женщина лет 30 или 35 с открытым ноутбуком, которая лихорадочно печатает на клавиатуре, не обращая внимания. Джессика садится, оглядываясь на ванные, ей нужно идти. Она кладёт сумочку, пьёт воду из бутылки и быстро встаёт. Она решает, что ей нужно в туалет СЕЙЧАС, она не может больше её удерживать, и её моча щиплет внутри неё. Она идёт в проход и делает около пяти шагов вниз к ванной в задней части самолёта, когда её останавливает другой бортпроводник.

«Извините, мисс, мы отчаливаем от ворот, поэтому вам придётся подождать, пока мы не поднимемся в воздух».

«Но мне действительно нужно идти, это своего рода чрезвычайная ситуация», - умоляет Джессика, отчаянно пытаясь воспользоваться туалетом.

«Прости, дорогая, это ненадолго, как только пилот отстегнёт ремни безопасности, ты можешь вставать и уходить. Не должно быть так долго», - и Джессика вынуждена снова сесть на своё место. , отказано в перерыве в ванной. Самолёт отъезжает от ворот, стюардессы начинают свои демонстрации. Джессика сидит там, её животик раздут, а мочевой пузырь переполнен, и ей так сильно нужно помочиться.

Она оглядывается, пытаясь отвлечься от потребности в туалет. Она сидит, слегка расставив ноги, и разглаживает ткань юбки руками, чтобы не было видно бедра. Она понимает, что юбка была коротковата для того, чтобы сидеть в самолёте, но теперь она ничего не может поделать.

Она ёрзает и застёгивает ремень безопасности, холодный металл пряжки неудобен для её раздутого живота. Грубая ткань на сиденьях чешется под ногами, и она слегка ёрзает на сиденье. Альтернативно выглядящая девушка напротив неё смотрит на неё со смешным взглядом. Сёстры-подростки начинают говорить и хихикать, что раздражает Джессику, которая предпочла бы, чтобы всё было тихо, пока она ждёт, пока она сможет сходить в туалет.

Дама с ноутбуком откладывает ноутбук и откладывает сон, не подозревая о своём окружении. Джессика сидит там, чувствуя себя в ловушке, ей так сильно нужно в туалет, но она не может пошевелиться. Самолёт подруливает к взлётно-посадочной полосе и ждёт, после чего несколько других самолётов взлетят первым. Джессика чувствует, как её мочевой пузырь расширяется, его слизистая оболочка наполняется мочой. Жгучая боль внутри неё постоянно усиливается с каждой минутой, особенно из-за дополнительного стресса от мочегонного средства, которое она случайно приняла.

Снова по привычке Джессика сидит в агонии и пьёт ещё воды из бутылки. Она закончила 3/4 литра. Её мочевой пузырь непрерывно пульсирует, когда самолёт начинает катиться по взлётно-посадочной полосе. Джессика крепко сжимает металлические подлокотники во время взлёта и сжимает своё тело. Она так сильно хочет писить, что она искренне боится написить в юбку и в то же время переживает, когда летает. Эта комбинация заставляет её ещё больше отчаянно помочиться, чем когда-либо прежде.

К тому времени, как самолёт начинает взлетать, Джессска чувствует дискомфортные скачки давления внутри неё в сочетании с жгучим ощущением того, что ей нужно так сильно мочиться. Пытка сидеть там поразительна, она прикусывает губу и сводит ноги вместе, удерживая в себе океан мочи.

Через несколько минут, находясь всего в 1500 км в воздухе, Джессике пришлось так сильно сходить в ванную, что это было даже хуже, чем когда она писила в купальник в подростковом возрасте. К счастью, её тренировки и бег укрепили её тазовые мышцы, и теперь она смогла удерживать их лучше, чем когда была моложе, но боль сильная, схватки внутри неё мучительны, поскольку она изо всех сил пытается сдержать мочу внутри себя. Минуты идут медленно, самолёт медленно набирает высоту. Джессика корчится, стараясь не написить в юбку. Давление очень болезненно, волны давления нарастают, каждая сильнее предыдущей.

Её промежность и животик болят от удерживаемой мочи, и она смотрит в окно, гадая, когда самолёт достигнет высоты, на которой они смогут летать, и она сможет пойти в тесный маленький туалет и пописить, прежде чем намочить одежду. Наступает момент турбулентности, и Джессика почти писает в трусики, ткань прилипает к её самому интимному месту, но каким-то образом она сжимает кресло. так сильно, как она сжимает мышцы мочевого пузыря и не протекает. Боль ослабляет её, она так отчаянно нуждается в помощи, что не может справиться с постоянной жалящей болью. Самолёт продолжает медленно набирать высоту. Джессика сидит в отчаянии, её тело начинает содрогаться, а затем подёргиваться.

Ей так сильно нужно в туалет, что она знает, что попадание в аварию - лишь вопрос времени. Она так старается держаться, крепче сжимая подлокотники; концентрируется на своих мышцах и едва сдерживает мочу. Боль нарастает, а давление распространяется по её измученному телу. Её потребность в туалет сейчас очень сильна, больше, чем когда-либо за всю её жизнь. Она находится на грани аварии, но табличка «пристегните ремень безопасности» всё ещё горит. Джессика в отчаянии оглядывается, её голова кидается к задней части кабины, затем к передней. Ей нужно немедленно в туалет. Она не может долго это удерживать.

«Чёрт, чёрт, чёрт, мне нужно в туалет», - снова провозглашает она себе под нос. Странный голос прерывает концентрацию Джессики:

«Ого, тебе нравится ходить в ванную плохо или что-то в этом роде?» - хихикает девушка напротив прохода, сестра девушки сидит рядом с ней. Она заметила, что Джессика ёрзает и постукивает ногой, и теперь пассажирам в этом ряду очевидно, что Джессика изо всех сил пытается сохранить своё достоинство, пытаясь не мочиться в свою одежду, когда она сидит там, в ловушке.

«Гм, да», - бормочет Джессика, не в силах говорить внятно. Она хочет писить ТАК ЖУТКО. Девушка снова хихикает. Проходят минуты, табличка «Пристегните ремень безопасности» всё ещё светится, бежевый пластик над сиденьями потускнел до грязно-жёлтого. Трёх бортпроводников нигде не видно. Джессика борется с очередным стремительным всплеском, изо всех сил борясь с невероятной болью опухшего мочевого пузыря. Она не может сидеть на месте, её тело содрогается от боли, когда её потребность увеличивается.

Темноволосая девушка, сидящая напротив неё, смотрит вверх. в её журнал и смотрит. Она улыбается, а затем смотрит в сторону. Джессика не замечает её пристального взгляда. Женщина у окна всё ещё дремлет, её ноутбук убран после того, как они начали взлёт. Две сестры хихикают - каждая украдкой смотрит на Джессику изо всех сил, думая, что с этой девушкой, сидящей рядом с ними, вот-вот случится помочиться. Проходит ещё несколько минут, и Джессика ждёт, её тело истерзано пытками, её потребность в туалет всё ещё растёт.

Жгучая боль усиливается, волны давления почти постоянны, сильная пульсация настолько непрекращающаяся, что Джессика едва может сосредоточиться на дыхании. На шее у неё капельки пота, ноги так напряжены, что квадрицепсы похожи на кирпичи. Её мочевой пузырь всё ещё наполняется, дневная вода и мочегонное средство наносят ущерб молодой женщине.

Всплеск. Ощущение сильной пульсации охватывает Джессику, с которой она едва может бороться. Боль кричит внутри неё, её моча на самом краю её отверстия для мочи, она умирает, чтобы сбежать. Она не может этого вынести, она знает, что это вот-вот выйдет, ей НЕОБХОДИМО сходить в ванную ПРЯМО СЕЙЧАС, иначе она будет мочиться в юбку. Она встаёт, её мочевой пузырь почти взрывается. Она быстро идёт по проходу, спотыкаясь. Её моча устремилась к краю её отверстия для мочи, её уретра была замучена. Она почти в ванной, и её мочевой пузырь теперь понимает, что облегчение близко, поэтому давление невероятно увеличивается, что она готова описиться. Она чуть не споткнулась о протянутую ногу этого старика. Её моча устремляется к

На грани контроля ей удаётся сдержать рывок лишь чуть-чуть. Как-то она держится. Она достигает задней кухни. Дверь в ванную закрыта.

Она тянется к нему, моча почти выходит из её измученного тела. Карен, стюардесса, останавливает её.

«Извините, мэм, уборные недоступны, пока мы не достигнем крейсерской высоты. Пожалуйста, вернитесь на своё место, пока не погаснет знак пристёгнутого ремня безопасности». Глаза Джессики становятся дикими.

«Но пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, это срочно, мне действительно нужно в туалет !!!» - умоляет она.

«Мэм, пожалуйста, вернитесь на своё место. Ещё несколько минут». Джессика почти начинает плакать, моча внутри её яростно желает освобождения. Она поворачивается, и по её щеке текут слёзы. Ей 26 лет, и кто-то сказал ей, что она не может пользоваться ванной, как ребёнок в школе. Она осторожно идёт по проходу, моча разрывает её мускулистое тело. Она подходит к своему ряду и садится на своё место, удручённая.

«Что, они не позволили тебе сходить в туалет?» - девушка, сидящая рядом с ней, говорит? «Нет», - бормочет Джессика, застёгивая хромированную пряжку ремня безопасности и чувствуя, как давление увеличивается. Она почти плачет, так жутко она хочет писить.

«Вау, это отстой, - говорит девушка, сидящая рядом с ней, - потому что мне тоже нужно идти !!»

Затем девушка садится вперёд, сцепив ноги вместе. Сестра девушки начинает смеяться, говоря: «Моя сестра в штаны пописает, сестра в штаны!»

«Заткнись», - кричит отчаявшаяся девушка, зарывшись руками глубже между шортами, готовая описиться.

«Ха-ха! Я сижу в ряду с двумя девушками, которые готовы описиться», - кричит сестра, в то время как её отчаянный брат морщится от боли. Бедный подросток рядом с Джессикой теперь явно находится в полной агонии, поскольку её 18-летний мочевой пузырь переполняется мочой до предела, и она изо всех сил пытается сдержать его, хнычет и стонет от отчаяния, когда она сидит там в агонии.

Джессика пытается игнорировать поддразнивания другой сестры, но это заставляет её понять, что она хочет писить ещё ужаснее. Она думает о том, что может случиться, если она не успеет вовремя добраться до ванной, и паникует. Она понимает, что ей НЕОБХОДИМО пописить. Она сидит там, слегка наклонившись вперёд, её колени вместе, одна рука на подлокотнике, одна рука сжимает бёдра вместе. Давление кричит внутри неё. Девушка, сидящая рядом с ней, стонет громче и в панике смотрит на младшую сестру, затем гримасничает, поворачиваясь к ней* на своём месте в абсолютной боли отчаяния. Проходит несколько минут, и самолёт, кажется, выровнялся. Джессика задумчиво смотрит на табличку «Пристегните ремни безопасности» наверху, желая, чтобы она сработала. 

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, о Боже! пожалуйста, выключи», - тихо умоляет она, сидя в крайнем отчаянии.

Она знает, что ей придётся уйти первой, она не может сдерживать мочу, пока другая девушка мочится перед ней. Она сидит там, ждёт, давление внутри жгло, но знак ремня безопасности продолжает гореть. Джессика еле сдерживается, и девушка рядом с ней тоже. Внезапно девушка рядом с ней быстро расстёгивает ремень безопасности и кричит: 

Я не могу дождаться, чёрт возьми, я не могу дождаться. Чёрт ...» и бросается по проходу, быстро идя, её подростковый пузырь вот-вот взорвётся. 

Джессика с ужасом наблюдает, как она встаёт с четырехдюймовым мокрым пятном на спине её коротких шорт. Девушка бежит по проходу, её мочевой пузырь кричит внутри неё, и на полпути струя мочи вырывается из её отверстия для мочи, которое она быстро сжимает, но не раньше, чем промежность её синих джинсовых коротких шорт становится ещё больше мокрой. место. Она паникует и ходит быстрее, её моча вот-вот взорвётся снова, и, к счастью, никто не мешает ей войти в дамскую комнату.

Джессика оглядывается назад и видит, что девушка врывается. Она ждёт минуту, думая, что она сможет облегчить невероятную пытку, как только подросток вернётся. В туалете 18-летняя девушка торопливо запирает за собой дверь, когда из её измученного тела вырывается ещё один неконтролируемый поток мочи, снова брызгая на ткань её трусиков и шорт, на короткое время заливая её одежду. Как-то останавливает поток, но начинает плакать, давление слишком велико. Она быстро стягивает шорты, и прежде, чем она успевает стянуть трусики до колен, спазмы тела вынуждают её бесконтрольно мочиться.

Моча стекает в её нижнее бельё из-за того, что она пытается снять одежду. На этот раз она не может остановить это, поэтому поспешно садится на холодное сиденье унитаза и писает сквозь трусики, горячая текущая моча заливает хлопчатобумажную ткань и стекает в стальную раковину унитаза. Горячая моча шипит, покидая напряжённое тело девушки, её нижнее бельё теперь намокло, когда она мочится в него и через него. Плача от смущения, она сидит там, из неё струится моча, гадая, что она собирается делать.

Через минуту она заканчивает и робко снимает нижнее бельё. Она бросает свои испачканные и промокшие трусики в мусорный контейнер под раковиной и осматривает свои шорты, видя явно заметное пятно мочи, на которое брызнули её две короткие порции мочи. Взяв полотенце, она пытается вытереть мокрые пятна, затем подтягивает шорты так, чтобы мокрые края были заметны напротив её ягодиц, и моет руки. Понимая, что у неё нет другого выбора, кроме как вернуться назад, хотя она совершенно очевидно начала

Чтобы пописить в шорты, прежде чем она добралась до ванной, она выходит за дверь, всё ещё смущённая, но рада, что ей удалось уйти, прежде чем она попала в аварию в своих шортах. Она знала, что это было близко, так близко. Из-за того, что ей приходилось сидеть на унитазе и писить в свои трусики, ей хватало нескольких секунд.

«Лучше выбросить трусики, чем мочиться в шорты и знать всех», - думает она про себя. Как ни удивительно для неё, лишь немногие замечают тёмный мокрый след на её шортах, но никто не понимает, что произошло. Когда она возвращается в свой ряд, Джессика смотрит на неё и понимает, что, по-видимому, сейчас можно пойти в ванную, даже несмотря на то, что над ней всё ещё горит знак пристёгнутых ремней безопасности.

Она расстёгивает ремень безопасности с криком мочевого пузыря. Вставая, сестра, которая только что частично попала в аварию, намеренно споткнулась о Джессику. Джессика спотыкается, хватается за подлокотник сиденья напротив неё, её предплечье оказывается перед рукой парня. Она задыхается, когда кратковременное путешествие заставило её ненадолго потерять контроль. Она снова выпрямляется и очень быстро мочится в трусики.

Она паникует от ощущения лёгкой влажности в трусиках. Она идёт по проходу быстро, но неуклюже, её мочевой пузырь почти взрывается. Давление достигает пика и увеличивает интенсивность до предела. Самолёт попадает в зону турбулентности. Джессика садится рядом с ней, её мочевой пузырь сильно пульсирует. Она неконтролируемо писает в трусики одну секунду. Влажность распространяется. Она паникует, а затем ходит быстрее. Ещё одна точка турбулентности попадает в самолёт. Мочевой пузырь Джессики снова реагирует, и она начинает мочиться. На этот раз она писает в одежду в течение четырёх секунд, прежде чем её невероятно хорошо настроенные мускулы бегуна сжимают поток.

Небольшая струйка тёплой мочи стекает по её бедру, и она чувствует влажность, её лицо покраснело от смущения. Она с трудом сдерживает остатки мочи внутри - она ??умирает. Она подходит к задней камбузе. Стюардесса Карен встаёт. Джессика стоит там, туалет заблокирован. Она корчится, когда из её замученной уретры вырывается очередная порция мочи, осторожно.Терпеть ей, чтобы пописить себе в юбку ещё две секунды. Несколько капель падают между её ног на промышленный ковёр самолёта. Карен смотрит на неё.

«Прошу прощения, мисс, но, как я уже сказал, вы не можете пользоваться туалетом, пока не погаснет знак пристёгнутого ремня безопасности. ПОЖАЛУЙСТА, вернитесь на своё место, мы испытываем турбулентность», за которым следует ещё один короткий взрыв турбулентности. Джессика пытается взять себя в руки, когда снова разрывается короткий рывок, из-за чего струйка бежит по другому её бедру. Она теряет контроль. Она умоляет бортпроводника.

«Пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, я начинаю мочиться, я действительно не могу сдерживаться, пожалуйста, о Боже ...»

Джессика делает паузу. Ещё одна небольшая волна ускользает, а моча стекает по её напряжённому бедру.

«О боже, о боже, нет», - она ??едва может говорить.

«Мне нужно сходить в туалет. Пожалуйста, пожалуйста, мне нужно в туалет СЕЙЧАС, О БОГ !!! ПОЖАЛУЙСТА !!!» - громко плачет она, и текут слёзы.

«Мэм. НЕТ. Вот и всё. В соответствии с федеральными правилами я классифицирую вас как непослушного пассажира. Хайди? Хайди, пожалуйста, помогите мне сопроводить этого пассажира обратно на её место». 

Она указывает другому бортпроводнику. Хайди и Карен силой поворачивают Джессику и ведут к её месту. Карен замечает мокрые полосы на великолепных мускулистых бёдрах Джессики и улыбается. Джессика останавливается посреди каюты и просит. 

«НЕТ, НЕЕЕТ, НЕЕЕЕТ, я действительно попал в аварию, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, не делай этого со мной, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, НЕЕЕЕЕТ», - кричит она, теперь все пассажиры наблюдают за происходящим. Карен отказывается, толкая Джессику за плечи, чтобы она повернулась к ней спиной.

Джессика снова теряет контроль, из неё вырывается двухсекундный порыв мочи. Она кричит: «НЕЕЕТ, о боже, НЕЕЕЕЕТ, пожалуйста, НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ, о Боже, О, Боже, Господи, пожалуйста, боже, Господи, пожалуйста», - её голос был высоким, громким и резким от страха. Карен смотрит сзади и видит, как моча стекает через её трусики на пол самолёта. Соски Карен натягиваются.

(продолжение следует)
