Ночь Лилит
	Лилит хочет писить, сидя на коленях у своего парня.
Автор: kyaraLuna

Это был конец холодного, долгого и насыщенного дня. Яркий, шумный город затих до утомительного темпа, когда люди исчезли в темноте пригорода. Бездумные рабочие заполонили станции, как мухи вокруг фонаря.

«А-а ... я и так настолько уже полная», - раздался подвыпивший голос. - «Не надо было заказывать лишние десерты и шоколадный коктейль ... Особенно мексиканский кофейный ликёр!»

«Ха-ха, давай. Это не заняло много времени», - ответил более глубокий, более мужской голос, когда тусклый уличный фонарь осветил две фигуры, одну стройную, а другую более высокую и широкую.

С одной стороны, девушка-сорванец, её комбинезон подчёркивал её пышную талию и обнимал её подтянутые ноги и ягодицы. С другой стороны, более крупный мужчина был одет в деловой костюм, консервативно скрывавший его скромное, но явно подтянутое телосложение.

«Давай, Лили, нам нужно спешить», - доминирующий самец потянул Лили за руки. - «Автобус скоро уйдёт».

«Ух ... подожди ...» - простонала Лилит. Её настоящее имя - Лилит, но она предпочитает Лили, так как это явно более удобно.

Лилит взяла себя в руки, сопротивляясь желанию скрестить ноги или даже удержаться. Её лицо немного покраснело, когда она пыталась не смущать себя своими потребностями в туалет.

«Ты в порядке?» - спросил Алекс, стоя в позе, подобной супермену.

«Д-да», - быстро ответила Лилит, потянувшись к его предплечью, делая вид, что выпрямляется.

Прошло много времени с тех пор, как она в последний раз ходила в туалет. Если быть точными, то когда она выходила из офиса, то есть около 5 часов назад. Спортивная девушка почувствовала, как её нижняя часть живота загорелась, поскольку её мышцы изо всех сил пытались поддерживать резервуар, полный мочи.

Честно говоря, она была одета не в самые удобные слои одежды, особенно с боди и колготками под ними. Её раздутый живот нельзя было спрятать, потому что проклятый пояс сжимал и обтягивал его, как воздушный шар. Очевидно, что в такой одежде можно было не думать о посещении туалета.

«Блин, там уже огромная очередь в туалет». - объявил Алекс, глядя на расписание. - «По крайней мере, автобус скоро будет здесь».

Остановка была заполнено людьми, тусовщиками, пьяными, опоздавшими офисными работниками и парами - такими же, как те, которые хотят отправиться домой.

Лилит нетерпеливо стояла, время от времени переминаясь на ногах, перекладывая вес влево и вправо.

Время тянулось экспоненциально долго, секунды казались часами, а минуты - днями. К счастью, автобус подъехал к остановке как раз вовремя, но их двоих не было и рядом со входом.

Многолюдная очередь медленно перетасовывалась в ночной автобус, люди быстро наполняли сиденья, как вода впитывается в сухую тряпку.

К тому времени, как Алекс и Лилит зашли в автобус, оставалось только одно пустое место. Алекс был крайне истощён как морально, так и физически из-за своей работы. Несмотря на это, он всё ещё хотел предоставить место своей девушке только для того, чтобы подумать о беспроигрышном решении.

«Я знаю», - задумчиво сказал Алекс: «Ты можешь сесть мне на колени, ха-ха, беспроигрышная ситуация».

«К-конечно», - нерешительно согласилась Лилит.

Для Лилит это не казалось такой уж плохой ситуацией, по крайней мере, им обоим нужно сесть.

Алекс упал на пустую половину сиденья, нежно хлопнул себя по бедру, жестом приглашая Лилит сесть. Несмотря на все занятые места, в автобусе собиралось всё больше и больше людей.

Сильная девушка стиснула зубы, когда ухабистый автобус рванулся вперёд, изо всех сил пытаясь скрыть своё отчаяние мочевого пузыря, и тем более, что её одежда была сухой.

Автобус медленно выезжал из центра города, полный бездумных пассажиров с лицами, освещёнными телефонами. Лилит знала, что самое трудное впереди - двадцать минут на пустынном шоссе.

«Ещё немного, и ...» - тихо подумала Лилит. - «И я наконец могу поссать».

«Ты в порядке, Лили?» - спросил Алекс, когда обнял её за живот и притянул к себе. Беззвучный визг вырвался у Лилит, когда она почувствовала, как дрожат её нижние мышцы, когда они сжимались снаружи.

Алекс погладил гладкие волосы Лилит и поцеловал её в ухо.

«Что-то не так?» - спросил он.

Алекс снова ткнул пальцем, заметив, что её что-то беспокоит. Другая его рука всё ещё была на её поясе: враг её раздутого мочевого пузыря. Алекс была не только умным, но и проницательным, он сразу понял, что ей нужен туалет.

«Н-нет ...»

Она быстро отреагировала, когда подсознательно оттянула его руку со своего живота к своему бедру.

Алекс ласкал правое бедро Лилит, когда она сидела, скрестив ноги, у него на коленях.

«Не волнуйся, ты большая девочка», - поддразнил Алекс. - «Мы почти у цели».

Сильный фасад на её лице медленно рухнул, превратившись в лёгкий румянец, немного вздрагивая, когда её прикрытие было сорвано. Её ноги были плотно прижаты одна к другой, очевидно, сопротивляясь её подавляющим порывам.

«Я-я не знаю ...» - захныкала она, - «как долго я смогу это продержать».

«Ты сможешь сделать это, осталось всего несколько остановок», - ободрил её Алекс.

Она прикусила нижнюю губу, пытаясь сосредоточиться на своих отчаянных потребностях. Переполненный автобус абсолютно не помогал, так как она чувствовала себя в тесноте, особенно её ограничивающий ремень. Несмотря на прохождение нескольких остановок, свободных мест по-прежнему не было.

Лили была на грани своего предела. Лёгкий пот выступил у неё на лбу. Она дышала часто и глубоко, как на спортивной тренировке, но для чего была эта тренировка - для её мочевого пузыря. Её ноги теперь были скрещены, бёдра плотно прижаты друг к другу. Она не могла удержать их на месте, когда её тело качалось на правой ноге Алекса.

Давление было огромным, её мочевой пузырь был растянут сверх нормы. Она чувствовала напряжение каждого отдельного мышечного волокна, отчаянно пытаясь оставаться сухой.

Весь автобус трясся, мчась по каменистой дороге. Громкая дрожь отвлекла внимание людей, которые были поглощены своими гипнотическими экранами.

Лили вскрикнула. Она почувствовала, как её живот опустился, когда её тело трясло вверх и вниз. Крепко держась за переднее сиденье, она почувствовала что-то неладное. Вокруг её нижних областей росло небольшое тепло. Она быстро отпрянула, напрягая все мускулы, как будто нажала на тормоза. Непреднамеренный поток утих, но ущерб был нанесён.

Алекс не мог скрыть ухмылки, так как испытал это однажды на собственном опыте. Он почувствовал её мягкий визг, когда она ненадолго потеряла контроль, не только это, но и почувствовал, как сырость проникает в его брюки. Утечка Лилит была незначительной частью её общего танкера. Теперь она была на грани провала, такая тикающая бомба замедленного действия, поскольку печать сломалась.

«О-о-о, ещё немного потерпи», - умоляла себя Лилит. - «Мы почти на моей остановке, тогда ... Тогда я, наконец, смогу поссать».

Она бессознательно начала растирать ногу Алекса, грубая джинсовая ткань ласкала её гладкое, но промокшее боди. Это нежное движение отвлекло её от надвигающейся извержения.

Алекс остался в тени. Удивлённый ситуацией, он начал раскачивать ногу, чтобы помочь. Нижняя область Лилит пульсировала от предвкушения, её мочевой пузырь уже вкусил и жаждет свободы.

«Я не могу этого сделать». - подумала Лилит. - «Ой, я не могу просто так здесь обоссаться!»

Замороженная в подвешенном состоянии, её правая рука была приклеена к поручню, а левая рука онемела, когда её зажали между ног. Она знала, что предыдущая утечка просочилась через её слои, отчаянно пытаясь удержаться, когда они уже приближаются к своей остановке.

Внезапно её мочевой пузырь забился.

Алекс чувствовал, как сверху сильно дрожат ноги Лилит. Вскоре после этого он чувствует, как его штаны снова становятся влажными, пара следов бежит по его голени, прежде чем стечь. Он знал, что она была на пределе возможностей. Быстро размышляя, как выйти из затруднительной ситуации, он нажимает кнопку звонку, чтобы узнать о приближающейся следующей остановке.

«Ты можете ещё потерпеть?» - шепчет и подбадривает её Алекс. - «Мы почти на месте».

Автобус подъезжает к остановке и медленно останавливается. Сердце Лилит бешено колотилось, она сумела удержаться, несмотря ни на что, адреналин помогал ей, когда она вставала. Алекс помогает ей встать и ведёт к выходу из автобуса. Затем Алекс потащил её по тихой улице, прежде чем Лилит остановилась как вкопанная.

«Я-я не могу это удержать», - вскрикнула Лилит. - «О Боже, я щас уссусь».

Лилит быстро бросилась в небольшой куст, пытаясь раздеться. Её пальцы нащупали каждую пуговицу, руки дрожали, когда она расстёгивала их. Её мочевой пузырь медленно начинает капать, прежде чем превратиться в лёгкую струю.

Лилит быстро отрывает пояс после того, как расстегнула пуговицы, стягивая джинсы прямо вниз. Приседая прямо здесь, когда становится слышно большое шипение. Ей было плевать, что она писает через боди, колготки или трусики. Только блаженное облегчение.

Алекс попытался не смотреть, но безуспешно. Его рука щупает его бедро, прежде чем понюхать его. Быстро убрав его руку, Лилит посмотрела на него. Она быстро натянула комбинезон и прыгнула к Алексу.

«Легко отделались, а?» - улыбнулась она с явным облегчением.

«Ха-ха, почти на грани». - пошутил Алекс. - «Слишком близко».

Они оба тихо пошли домой, смущённые, но с облегчением.

