Похищение Елены

Автор: Зак

Елена сжала ноги вместе, когда уроки французской литературы подошли к концу. Выпив две бутылки воды во время курса в дополнение к двум кофе Старбака, сделанным ранее в этот день, она изо всех сил старалась подавить разглагольствования разъярённого мочевого пузыря. Её обтягивающие дорогие выцветшие итальянские джинсы не помогали. Будучи застенчивой девушкой, она не хотела извиняться во время урока. Ей обычно нравилось вести себя сдержанно, так как её отец был богатым российским бизнесменом, и отчасти она была отправлена ??в американский университет из-за постоянной угрозы похищения, преследовавшей её и её брата.

К большому облегчению Елены, профессор не стал долго размышлять и ушёл в некоторой спешке. Её застенчивость и осмотрительность не позволяли ей демонстрировать своё отчаяние. Поэтому она ждала, пока все уйдут. Это казалось вечностью, и её мочевой пузырь постоянно пульсировал, угрожая подвергнуть её унизительному опыту общественной аварии. Она была высокой девушкой, и тесное пространство её стола не позволяло ей скрещивать и расставлять ноги. Она просто переносила это, просовывая руку между ними.

Убедившись, что все ушли, она поплелась к туалетам. Обладая высокими стандартами гигиены, она никогда раньше ими не пользовалась, предпочитая добираться до своей квартиры в фешенебельном районе города. Но это было срочно.

Она лихорадочно искала туалеты, когда внезапно увидела приближающуюся хорошо одетую женщину. Не имея другого выхода, она подошла к женщине и спросила, знает ли она, где находятся туалеты. Женщина, к большому облегчению, оказалась русской. Она заверила её, что поблизости есть ресторан, куда они могут пойти. Это было всего в минуте ходьбы. Это позволит им построить новую дружбу.

Тоскуя по дому, Елена была в восторге от перспективы завести в городе нового русского друга. К счастью, она согласилась. Уверенность в том, что вскоре наступит облегчение, позволила отодвинуть пульсирующий мочевой пузырь на задний план. Ибо Елена была одной из тех девушек, отчаяние которых часто усугублялось незнанием, где находятся туалеты. Она часто лучше контролировала себя, когда знала, где они.

Они подошли к ресторану и сели. Елена тем временем направилась в сторону знака с надписью «Туалеты».

Она легко нашла дорогу, но была раздражена, обнаружив ещё одну табличку: «Закрыто на техническое обслуживание».

Она ковыляла обратно на своё место и, крепко скрестив ноги, ждала, пока откроется туалет. Нервно она отпила «Перье» и быстро допила. Вскоре она осознала, что вселенная обрушивается на неё. Её голова начала пульсировать, и её окутала тьма.

Когда Елена пришла в себя, темнота осталась. Она пыталась заговорить, но не могла. Казалось, что-то заклеило ей рот. А руки за спиной были связаны чем-то металлическим - предположительно наручниками. То же самое относилось и к её лодыжкам. И она сидела на стуле. На заднем плане она могла слышать женские голоса, один из которых принадлежал женщине, которую она встретила в кампусе. Однако её мочевой пузырь не принял во внимание эти новые обстоятельства. Он продолжал болезненно стучать по её сфинктеру. Она корчилась и стонала, но безрезультатно. Один из голосов велел ей заткнуться по-русски. Она должна была это вынести.

Было очевидно, что её похитили. Вскоре наступила тишина. Похоже, её похитители покинули комнату, оставив её в этой неудобной ситуации. Она крепко сжала бёдра, но кофе и вода оказались более чем подходящими. Они нанесли ответный удар. Елена почувствовала кратковременный всплеск в её красных трусиках. Она рыдала. Её дорогие джинсы. Скоро будет разорено. Она была полна решимости не допустить усугубления повреждений. Она будет ждать возвращения похитителей.

Она стоически сжала каждый мускул своего тела. Но, как и в этих ситуациях, это только усугубило её потребность. Её ощущение тепла между ног стало нарастать, поскольку она постепенно осознавала ужас своего положения. Она начала бесконтрольно мочиться. И это была её первая моча с утра, она была более концентрированной. Её бёдра начали натирать, и она почувствовала себя липкой и грязной. Она заплакала, когда поняла, что ей предстоит провести в этой ситуации долгое время.

