Быстрый фрагмент
	Примечание: эта небольшая история содержит мужское отчаяние и секс.
Автор: Бимер Боб

Этим утром я проснулся, крепко сжимая рукой мой твёрдый член. Я не знаю, о чём я мечтал или что вызвало это удивительное расстройство, но это действительно было замечательно. Это было особенно приятно сегодня утром, потому что мне действительно очень-очень сильно хотелось писить. Фактически, я не мог сказать, собираюсь ли я кончить или пописить. В любом случае я собирался оставить свою сонную жену в постели и пойти отдохнуть в ванную.

В ту же секунду, когда я собирался сбросить одеяло и выкатиться, Она повернулась ко мне, положила руку мне на живот и положила руку на мой член. Кажется, она тоже собиралась проснуться и внезапно осознала, какой я большой и сильный. Я не мог рассказать ей о том, в какой мере она хотела писить, потому что она не находит эти мои игры привлекательными. Я единственная, кто занимается водными видами спорта в нашем доме, но в остальном она хотела меня возбудить.

Ей нравилось дразнить меня, и теперь, когда её рука поглаживала мой член, я абсолютно собирался либо взорваться спермой, либо залить кровать мочой. Что ж, сегодня утром она, должно быть, была немного резвой, потому что, не сказав ни слова от меня, она лежала, положив голову мне на живот, омывая языком и слюной мой извивающийся деревяшка. Медленно туда-сюда, вверх-вниз и по всему мне языком она была.

Я чувствовал, как мои внутренние клапаны борются за то, чтобы оставаться закрытыми, поскольку потребность кончить на самом деле боролась, чтобы победить желание пописить. Её голова давила мне на мочевой пузырь, и я еле держался. Я так боялся, что наполню её рот мочой, но просто не мог заставить себя заставить её остановиться.

Она сказала мне: «Гоша Хун, ты действительно собираешься взорваться в любую секунду, не так ли?»

Тут же я почувствовал, как каждая вена в моём члене разрывается, и внезапно меня охватил оргазм. Она тоже почувствовала это, потому что каждый импульс был сильнее, чем следующий. В одном последнем ударе я отпустил; она окружила мою головку члена своим ртом и буквально осушила мои яйца своим сосанием. Фантастический оргазм!

Теперь не было времени терять зря! Я поцеловал её в голову, быстро отвёл в сторону и побежал в туалет. Мой член стучал, но всего за несколько секунд пришёл самый мощный поток мочи, который я когда-либо мог вспомнить. Через несколько минут всё было кончено. Я пополз обратно в кровать, и она сказала мне: «Мне очень нравится, когда у тебя есть одно из этих потрясающих стояков с мочой!»

