Армейская девушка
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Рядовая Джонс и остальные женщины-солдаты в её комнате в армейских казармах были разбужены сигналом тревоги. Сержант вошёл через дверь.

«Просыпайся, у тебя есть двадцать минут, чтобы заправить постель, вымыться и переодеться», - сказал он.

Все женщины изо всех сил пытались организоваться. Джонс напомнила себе, что сегодня день большого парада, и ей нужно подготовить форму на потом.

За завтраком она нервничала немного больше, чем обычно, и почувствовала, что во рту немного пересохло, поэтому она выпила три стакана воды во время еды. Ей нужно было регидратироваться, так как она не сможет есть или пить что-либо ещё до полудня. Она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но она не была в отчаянии, поэтому не пошла в туалет.

После очередного осмотра экипировки, помещения и других проверок женщины приготовились переодеться к параду. Рядовой Джонс надел форму и посмотрел в зеркало. Униформа была зелёного цвета хаки с одной полосой (для рядового) на каждом рукаве с золотыми пуговицами, покрывающими белую блузку и чёрный галстук, зелёную юбку цвета хаки и чёрные ботинки доктора Мартенса, которые нужно было так тщательно отполировать, чтобы они блестели. Также была офицерская шляпа, которую они должны были носить в таких случаях. Она продолжала вносить небольшие изменения в свою форму, когда боль в мочевом пузыре вернулась, но снова она проигнорировала это и почувствовала, что может сдержать это.

Однако, когда ей пришлось ехать с другими женщинами в автобусе на парад, она начала немного ёрзать. Ей следовало сходить в туалет, пока она была в казарме. Путешествие заняло час, но теперь её потребность в туалет становилась острой. Она сидела в автобусе, крепко скрестив ноги. Она также пыталась сжать мышцы и старалась не думать об этом слишком много.

Когда они добрались до плацдарма, женщинам не было времени ни сходить в туалет, ни делать что-то ещё, и им пришлось готовиться к параду, на котором все солдаты должны были маршировать своими батальонами вниз к месту проведения парада. площадка для отдыха. Рядовой Джонс сейчас взорвался. Она какое-то время сжимала мышцы и не знала, как долго сможет продержаться. Она не могла вздохнуть или сделать что-нибудь подобное и чувствовала, что должна контролировать свои способности.

Через площадку для отдыха выстроились в ряд большие ряды солдат, и толпа их подбадривала. Его Святейшество мэр был там, чтобы встретить каждый из батальонов по очереди. Поскольку её приближался конец, рядовому Джонсу пришлось ждать, пока мэр их не увидит, что только усугубило ситуацию. Ей было чрезвычайно трудно оставаться на месте, и ей очень хотелось в туалет. Она не могла ёрзать или скрещивать ноги… ей приходилось стоять совершенно неподвижно, сложив руки по бокам, и смотреть перед собой. Она сжимала ягодицы и напрягала мышцы мочевого пузыря, чтобы сохранить контроль.

Мэру потребовалось много времени, по крайней мере, тридцать минут, чтобы подойти к своему батальону, и к тому времени рядовой Джонс почувствовал, что она вот-вот потеряет его. Её настолько отвлекло её отчаяние, что она не заметила стоящего рядом мэра.

«Здравствуйте, юная леди», - сказал мэр.

«Э…. э-э, извини, - ответила она. На долю секунды она почувствовала, как в её трусики просочилась моча. Она была в ужасе, но старалась не показывать этого. Ещё немного мочи просочилось снова, затем пропитало ластовицу трусиков. Мэр говорил с ней пять минут, но она хотела, чтобы он пошёл дальше. Однако после нескольких часов мочи рядовой Джонс просто не выдержал. Пи начала стекать ручейками по внутренней стороне бёдер. Ей было так приятно отпустить его, но, как обычно, она не могла ни показать его мэру, ни кому-либо ещё.

Когда парад закончился, она бросилась к туалету на землю и заперлась в одной из кабинок, чтобы осмотреть повреждения. К её облегчению, мокрыми были только трусики, а не юбка. Однако, возможно, она не сможет скрыть запах, когда солдаты садятся в автобус, чтобы вернуться в казармы.

