Девушка в метро

Автор: Watcher

Прошлым летом я ехал в метро по дороге на работу. Это был один из тех жарких, жарких летних дней, когда на всех было минимум одежды. На станции после того, как я сел, мне удалось занять последнее место. Я собирался прочитать свою газету, когда увидел, как в машину села очень, очень привлекательная, хорошенькая молодая женщина. Она была примерно 165 см, как раз подходящего роста, чтобы её голова могла прижаться к моему плечу, если бы я держал её. На ней был коричневый топ без рукавов и довольно узкие шорты цвета хаки, доходившие до середины её колен. Её светлые, почти светлые волосы упали ей на плечи, когда она села.

У неё перехватило дыхание, очевидно, ей пришлось бежать, чтобы успеть на поезд, и её слегка покрасневшее лицо добавляло ей сексуальности. У неё было довольно детское невинное лицо, с симпатичным слегка вздёрнутым носом, и её ноздри раздувались, когда она тяжело дышала, чтобы прийти в себя после напряжения. Но по-настоящему моё внимание привлекли её ноги.

Единственное, как я могу их описать, - это сказать, что, на мой взгляд, они были идеальными. Её шорты достаточно обнажали её бёдра, так что я знала, что они действительно стройные, но не худые. У неё были длинные ноги, опять же хорошей формы, но не костлявые, а лодыжки, казалось, просто «плавились» с бело-голубыми кроссовками. Я бы сказал, что ей было не старше девятнадцати или двадцати лет. Она сжимала белую парусиновую сумочку, которая висела у неё на плече. Она огляделась в поисках места и не обнаружила, что прямо передо мной ничего не стояло. Я притворился, что читаю свою газету, но всё время любовался этими фантастическими ногами, всего в паре метров от меня. Она была стойкой

Стоя лицом ко мне, может быть, она почувствовала мой взгляд, потому что слегка отвернулась.

Она казалась немного взволнованной, потому что взглянула на часы и сделала несколько шагов вперёд, а затем назад. Когда поезд тронулся, она держалась обеими руками за накладной ремень, ей приходилось для этого растягиваться, заставляя её шорты приподняться на дразнящий дюйм вверх по её бёдрам. Когда поезд накренился, я ожидал, что она будет стоять, расставив ноги, чтобы не упасть, но вместо этого она скрестила ноги, поставив одну ногу прямо за другую, сжимая колени вместе. Это заинтриговало меня, и я начал задаваться вопросом, не было ли ей неудобно. Моё сердце начало биться быстрее, когда я начал думать, что, возможно, у неё не было времени сходить в туалет, когда она мчалась к поезду.

Через пару минут мои подозрения ещё больше усилились, когда она согнула колени и немного наклонилась вперёд. Она перенесла весь свой вес на одну ногу и начала тереться пальцами другой ноги о щиколотку. Через несколько секунд она перенесла вес на другую ногу и повторила растирание лодыжки, перемежаясь с быстрым постукиванием носком, от чего её тело немного покачивалось. Я взглянул на её лицо, и она явно была в некотором отчаянии, её губы были плотно сжаты. Я видел, как она гримасничала, поскольку она, очевидно, становилась всё более и более озабоченной своим растущим дискомфортом.

К этому моменту я точно знал, что она в безвыходном положении. Она повернула сумочку вперёд и прижала её к промежности одной рукой, а другой держалась за накладной ремень. Я знал, что она быстро приближалась к девятой стадии отчаяния (первая стадия - это просто уход в ванную, а десятая стадия - потеря контроля).

Кондуктор подключился к системе громкой связи и сказал нам, что ему придётся остановить поезд перед следующей станцией из-за пропадания сигнала «О, нет!»; она громко простонала, наклоняясь и крепко прижимая к себе сумочку. Поезд внезапно покачнулся, и ей пришлось повернуться ко мне лицом, когда она выпустила сумочку и схватилась за ремень обеими руками. Её сумочка качнулась набок, так что я мог видеть перёд её шорт. Поезд продолжал качаться из стороны в сторону, заставляя её держаться за ремень обеими руками. Она попыталась схватить сумочку, чтобы прикрыться, но движение поезда сделало это невозможным. Она покачивалась, стоя на одной ноге, когда она сгибала колени. Я увидел, как тёмное пятно начало расползаться с её промежности, когда она начала намочить штаны. Через несколько секунд он был около четырёх дюймов в поперечнике и наполовину спустился по её шортам. Я посмотрел на неё, но она смотрела в пол. Она взглянула на меня и сильно покраснела от смущения, когда повернула сумочку в сторону.

Она не могла прикрыться теперь, когда поезд замедлялся.

Рыцарская часть меня сказала, что я должен предложить ей своё место, чтобы она могла сесть. Однако сексуальная часть меня постоянно напоминала мне, что я был всего в паре метровм от этой необычайно привлекательной молодой женщины с великолепными ногами и в шортах, которая начала мочить свои трусики и отчаянно изо всех сил пыталась не дать ей уже влажные трусики. и шорты очень неловко мочиться. Я был уверен, что через очень короткое время она будет вынуждена впитаться, и что скоро я увижу, как её шорты станут насыщенными, и я буду наблюдать, как эти невероятно сексуальные ноги станут блестящими и мокрыми, когда её мучительный мочевой пузырь разорвётся и перейдёт в её трусики. Долго ждать мне не пришлось.

Она стояла лицом к передней части машины, так что у меня был вид сбоку. Она продолжала напрягать и расслаблять мышцы ягодиц, стоя, выставив одну ногу перед другой, так что я мог видеть внутреннюю часть её левого бедра. Внезапно она плотно прижала сумочку к передней части шорт и остановилась абсолютно неподвижно. Начались мелкие струйки *пробежаться по внутренней стороне бедра и *стечь по ноге на кроссовки. Затем её тело дёрнулось, и струйки прекратились, когда она восстановила контроль.

Затем поезд тронулся и начал крениться. И снова её заставили держаться обеими руками. Её сумочка снова откинулась, обнажив шорты, которые теперь полностью промокли от промежности. То, что она не могла прижать сумочку к себе, погубило её. Она полностью потеряла контроль, её шорты стали блестеть от влаги, а струйки превратились в поток, стекавший по её ногам, и были ли они когда-либо мокрыми и блестящими! Поезд перестал крениться, и она прижала руку к промежности, так что струйки потекли между её пальцев. Я посмотрел на неё, она плакала от разочарования, и её глаза были плотно закрыты. Примерно через 30 секунд поток прекратился, и она открыла глаза. Я спросил её, не хочет ли она сесть. Она быстро согласилась. После этого мы начали болтать - она ??говорила быстро и нервно, пытаясь скрыть свою неловкость. Мы узнали, что идём на один концерт, и я предложил пройти с ней в концертный зал.

Когда она встала, она быстро повернулась к окну, чтобы никто не мог видеть мокрую переднюю часть её шорт. Затем она поправила ремешок на сумочке так, чтобы он висел перед ней, скрывая её смущение. Она начала ходить, и примерно через минуту её ноги полностью высохли.

«Я действительно смущён этим». - нерешительно сказала она.

Я глубоко вздохнул: «Не волнуйся, я думаю, ты выглядел очень сексуально!» - успел я сказать. Вот, я сказал это!

Она не выглядела расстроенной или обиженной - я думаю, она действительно не знала, что сказать на моё замечание, поэтому она просто посмотрела на меня своими прекрасными голубыми, голубыми глазами, широко раскрытыми от удивления, и слегка приоткрыла губы, как будто что-то сказать, но она не знала, что сказать, поэтому просто сказала:

«О, я вижу».

Затем она вскинула голову так, что её волосы упали ей на плечи, и взяла меня за руку, пока мы шли к концертному залу.

И я знал, что нашёл кого-то действительно особенного.

