Лунамбра 2-1 (Сад)

Автор: Bulge Lover

Глава первая - Сад

«Я действительно не знаю, смогу ли я больше сдерживать это, мой принц», - простонала Марина, лёжа обнажённой и распростёртой на массивной кровати.

«Я знаю, что ты можешь», - заверил её Беден.

«У вас было всего восемь кубков, и прошло меньше двух часов. В первый раз, когда я увидел, как вы вымочили себя, вы ждали всю ночь и полдня. Ваш живот всё ещё мягкий. Вы можете подождать намного дольше, я уверен этого».

Марина скрестила ноги и держалась за левую руку Бедена, уткнувшись лицом в его плечо.

«В то время я считал, что моя жизнь и дом зависят от того, чтобы оставаться сухим. Вот так, в мире, гораздо труднее удержать это».

Она медленно провела правой рукой по груди, по животу и между ног.

«Я чувствую, что сейчас у меня утечка».

Баден улыбнулся молодой, красивой рыжеволосой.

«Не могли бы вы сделать это более интересным? Я надену на вас платье и вуаль, и мы прогуляемся по садам замка. Моя мать с тренером по верховой езде. Любые гражданские или дворяне, которые увидят нас, просто будут верьте, что вы принцесса, за которой я ухаживаю. То есть, если только вы не намочите юбку перед ними».

Марина покраснела почти так же красным, как её собственные волосы, крепче сжав руку Бедена.

«Почему ты хочешь, чтобы я так унижал себя? Я знаю, тебе нравится, когда я держу воду за тебя, но здесь, в одиночестве ...»

«Я хочу видеть тебя такой, какой мы впервые занимались любовью, Марина. Ты была на пределе своих возможностей, покраснела, вспотела, живот был твёрд как скала. Это была самая захватывающая вещь, которую я когда-либо видел. такая красивая, как ты сейчас, но я больше всего на свете хочу снова увидеть это отчаяние. Я не хочу, чтобы ты терял контроль снаружи, я хочу, чтобы ты держался, пока мы не вернёмся сюда».

Марина схватила руку Бедена и провела ею между ног, позволяя ему почувствовать её влажные тёплые губы. Он нежно погладил её, и она вздрогнула, прижав его руку к своей груди.

«Если ты хочешь увидеть меня такой снова, я сделаю то, о чём ты просишь. Просто пойми, что я уже очень наполнена и не смогу оставаться в стороне слишком долго», - прошептала она. Баден кивнул и перекатился на бок, выпрямившись. Марина улыбнулась его мужественности, которая стояла, как флагшток, наклонилась и быстро потёрла его. Он с ухмылкой отбросил её руку.

«Прибереги, когда мы вернёмся. А теперь, что тебе надеть…»

Он открыл свой шкаф, в котором недавно разместил множество платьев и юбок, которые он выбрал специально для Марины. Он перебирал их, в конце концов сняв голубое полуплатье и белые шёлковые нижние юбки. Она одобрительно кивнула в ответ на его выбор и встала с мягкой кровати. Баден смотрел на неё, её маленькие, но идеальные груди сидели на её тонкой груди, её ноги были слегка согнуты вместе, одна рука зажата между ними.

Баден подошёл к ней и поцеловал её грудь и плечи.

«Это первые», - прошептал он ей, кладя нижнюю юбку на землю перед ней. Она осторожно вошла в них, и Беден поднял их вверх по своим стройным ногам, пока они не упёрлись ей в бедро. Она подпрыгивала на подушечках ног, отчего юбки мило развевались. Затем Баден натянул голубое платье через голову, и она просунула руки сквозь шёлковые рукава. Платье упало на её тело и расположилось вокруг юбок, а затем, к ужасу Марины, Беден поднял кружевной бело-голубой корсет.

«Я не могу это носить», - ахнула Марина. - «Я немедленно в туалет».

«Но без него ни одну принцессу не увидят снаружи. Вы должны держать нас под прикрытием», - хитро сказал Беден.

«Я просто не смогу выбраться из замка, если ты наденешь это на меня. Если ты хочешь, чтобы я намочил коридор, давай».

Баден вздохнул.

«Очень хорошо. Я обяжу его вокруг твоей груди, но оставлю свободно на твоём животе».

Марина кивнула и обняла Бадена за шею, когда он завязал на ней корсет. Как и обещал, он оставил шнурки на её животе незакреплёнными, и она всё ещё могла протянуть руку между ног.

«Вы готовы?»

«Да, мой принц. Я действительно взволнован этим».

«Я надеялся, что ты будешь. Следуй за мной».

Баден вывел её из своих покоев через залы замка. Спустившись по лестнице в холл и через задние ворота, Марина увидела огромный сад, раскинувшийся перед ними. Пустая, изолированная и цветущая, она улыбнулась и держалась за руку Бедена. Прежде чем они вошли в сад, Беден подвёл её к каменному фонтану, из которого изо рта каменной рыбы текла тонкая струйка чистой воды.

«Пей, Марина. Боюсь, того, что у тебя уже есть, будет недостаточно, чтобы наполнить тебя дальше».

Марина снова покраснела, но повиновалась. Она пила газированную воду, глотая глоток за глотком, пока Беден не положил руку ей на плечо. Она была чрезвычайно смущена, покраснела и гримасничала, при этом в её глазах было выражение авантюрного возбуждения.

«Я не могу поверить, что мы это делаем. Кто угодно мог видеть. Мне так сильно нужно в туалет, я больше не могу держать ноги ...»

Баден встал и помог Марине подняться.

«Мы здесь одни. Сегодня не урожай, и никто не придёт до садовника сегодня днём. У нас есть весь день».

«Мне повезёт, и я проеду весь час, мой принц. Вы говорите, что у меня мягкий живот, но если это правда, то это потому, что я, должно быть, толстею. Я действительно в отчаянии».

Баден рассмеялся над этим.

«Вы абсолютно не толстеете, Марина. Сегодня вы увидите, сколько ещё вы сможете удержать. Прошло много времени с тех пор, как мы впервые сделали это».

И вот они вошли в зелёный сад, Беден шёл впереди через высокие живые изгороди и участки с растущими овощами. Марина хромала сзади, останавливаясь каждые несколько секунд. Вскоре Баден остановился и повернулся к ней.

«Прекратите это. Представьте, что мы идём с королевской семьёй другого Королевства. Вы переполнены, но вы не можете показать это. Вы принцесса, вы будете держаться столько, сколько вам нужно».

Марина убрала руку из своей женственности и встала прямо, её ноги вместе, а руки прижаты к бокам.

«Лучше», - сказал Беден и продолжил прогулку.

Почти час они кружили по огромному саду, и в конце концов Марина просто не могла нормально ходить. Она остановилась и наклонилась вперёд, её руки прижались к животу. Баден повернулся к ней и смотрел, как она сгибала колени и подпрыгивала ягодицами, её рыжие волосы колыхались при её движениях. Баден подошёл к ней, схватил её за руку и потащил за собой. Она ахнула и застонала, всю дорогу держась свободной рукой. Наконец они подошли к каменной скамейке посреди зелени. Марина направилась прямо к нему, села и крепко скрестила ноги, громко задыхаясь и глядя в небо.

«Ты действительно выглядишь полным», - прошептал ей Беден. Вот, позволь мне ...

«Он сел рядом с Мариной, глядя ей в глаза и осторожно приподняв её вуаль над её головой. Он обнял её за бок и притянул к себе на колени. Она застонала и стиснула ноги обеими руками. Он медленно обнял её, ощупывая переднюю часть корсета и мягко толкая внутрь. Она крепко схватила его за руку, протестующе шипя, но он продолжал давить на её живот, разминая его и Теперь он был твёрдым и плотным.

Марина не только отчаянно нуждалась в облегчении, но и начинала волноваться. Она оттолкнула руку Бедена, встала и повернулась, усаживаясь к нему на колени, но лицом к нему. Она обхватила его голову руками и поцеловала его, влезая в его ногу и опираясь на неё всем своим весом.

«Я чувствую, что в любую секунду у меня начнётся утечка, мой принц. Я не вернусь в ваши покои, и боюсь, что если попытаюсь, у меня ничего не получится, пока я буду на лестнице замка».

Баден промолчал, но схватил её за переднюю часть платья и осторожно приподнял его вместе с тремя нижними юбками. Он держал её правую ногу и осторожно толкнул её, а она в ответ подняла её над его другой ногой, чтобы полностью оседлать его. Её ярко-рыжие волосы внизу сияли на солнце, блестя то ли мочой, то ли сексом. Баден огляделся, глядя на стены замка и сад вокруг них. Они были полностью скрыты от любых окон и балконов, а в саду было тихо, как в могиле. Баден сдался, схватившись за шнурок на штанах. Марина помогла ему, и вскоре они оказались выше его колен. Баден приступила к работе над своим корсетом, полностью расстегнув его, так что её грудь провалилась в платье. Он стянул лёгкую ткань ей на плечи, обнажив их обоих, и начал нежно посасывать её правый сосок.

«О, мой принц, я ... ммм».

Баден почувствовал, как внезапная струя влаги обрушилась на его мужское достоинство, и посмотрел на неё сверху вниз. Очень медленно, утечка света выходила из тела маленькой девочки, её цветок отчаянно трясся, а её ноги крепко сжимали его собственные.

«Держи это, Марина. Просто поцелуй меня сейчас и не позволяй никому больше ускользать от тебя».

«Ты просишь невозможного ...» - прошептала она. Баден обнял её за талию и надавил, опуская её на свой член. Он легко проник в неё, и он использовал свои ноги, чтобы двигать её вверх и вниз сверху себя. Она держала его за шею достаточно сильно, чтобы задушить, но он держал голову у неё на груди, а руки на её бёдрах. Они нашли ритм: Беден двигал ногами вверх и вниз, а Марина кружила над ним. Вскоре Марина начала отчаянно хныкать ему в ухо, и с каждым толчком он чувствовал, как из неё вытекает всё больше своей золотой жидкости. Они продолжались пять минут, и вскоре Беден уже не мог себя контролировать. Он оттолкнул Марину от себя, и он кончил с сильным стоном, выстрелив семенем в куст позади неё. Марина рухнула на скамейку рядом с ним, поглаживая себя собственными руками, стонала и толкалась, пока всё её тело не начало трястись. Затем она встала и застыла, прижав руки к бокам так, что её груди чудесным образом выпирали.

«Я не могу ... он идёт сейчас ...»

Беден откинулся назад и наблюдал, как из-под платья раздался тихий шипящий звук. Небольшая полоска жидкости потекла из-под её юбок, извиваясь вниз по ближайшему участку грязи. Баден тоже встала и, облегчаясь, зажала платье между ног. Ткань мгновенно пропиталась, разлилась по его руке на каменный пол. Покраснение Марины как-то превзошло цвет её волос и перешло на свёклу или вишню, и она двигала бёдрами взад и вперёд, когда он прижимал к ней руку.

«Я не могу поверить в то, во что ты меня превратил», - сказала она ему.

«Я должен чувствовать себя ужасно, подавленно, но почему? Мне нравится это чувство. Я знаю, что тебе это тоже нравится. Это просто кажется естественным, больше всего на свете».

«Если тебе это кажется естественным, то это естественно. Всё являются частью этой Земли, нет такой вещи, как неестественное, как я это вижу», - прошептал ей Беден, всё ещё проводя руками под её непрекращающимся потоком. Наконец водопад прекратился, и она сняла платье. Вся его передняя часть была мокрой, и Беден не мог описать, как она выглядела бы прекрасно, если бы он был лучшим поэтом в Королевстве.

«Очевидно, ты не можешь вернуться в замок вот так. Следуй за мной».

Марина последовала за Баденом дальше в сад, всегда оглядываясь в поисках какого-нибудь другого человека, но их одиночество было полным. Вскоре они добрались до центра сада, где в 4-5 метрах поднимался большой фонтан. Баден обнял Марину за плечи и шёл с ней, целуя её всю дорогу.

«Мне искренне жаль», - прошептал Беден, когда они достигли края фонтана.

«Для чего-АААА!»

Баден оттолкнул Марину назад, и она свалилась с камня, плюхнувшись в холодную воду. Она металась, крича, и Беден отступил, когда она вылезла из фонтана и растянулась на каменной дорожке.

«Ах ты сволочь!» - воскликнула Марина, глядя на Бадена, который ухмылялся ей.

«Я должен был это сделать, Марина. Никто не скажет тебе, что ты намокла, если, ну, ты весь мокрый. Давай, мы прорежем траву и купим тебя в тёплой ванне и высушим одежду».

Марина неуверенно поднялась на ноги и последовала за Беденом обратно через сад. Когда они подошли к лестнице, ведущей в замок, их приветствовал невысокий стражник.

«Что случилось, вы в порядке, миледи?» - спросил он, глядя на мокрую девушку.

«Да», - сказал за неё Баден.

«Сегодня утром она выпила слишком много вина и немного навеселе у фонтана. Держи свой пост, я всё разберусь».

Охранник отсалютовал Бадену и вернулся в угол сада. Двое из них быстро поднялись по ступеням и направились к покоям Бедена, заперев за собой дверь.

