Гипнотизирующий Хейли
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Piccolo

Когда мы завернули за угол, я сразу замечаю её, прислонившуюся к фонарному столбу со скрещёнными блестящими ногами, центральную часть моего зрения, как будто она намеренно стояла там, где я собирался смотреть. - А как насчёт неё? - говорю я Хауи, и он с ухмылкой останавливается.

Девушка улыбается и идёт к машине, и меня поражает её взгляд - такой яркий и сияющий, как будто солнечный свет просто струится сквозь неё. Ей около двадцати, двадцати одного года, она не слишком высокая, не слишком блондинка, и достаточно ясно видно под линией её маленького жёлтого топа, чтобы сказать мне, что она должна тренировать свой живот каждый день, чтобы поддерживать его форму.

- Вы собираетесь где-нибудь рядом с Бринвеллом? - спрашивает она, и я бросаю на Хауи взгляд, который говорит ему, что мы такие, но мы не собираемся туда в ближайшее время. Он хихикает, и я думаю обо всех тех несчастных парнях, у которых нет такого друга, как Хауи. Он один из тех людей, которые легко заводят много друзей, потому что никто не хочет быть его врагом.

- Хотите лифт? - говорит он с той улыбкой, которую он использует для своих слушателей. Вы не можете устоять перед этой улыбкой.

«Мы идём прямо мимо того места, где вы хотите быть, мы можем вас высадить».

Этот его план уже работает блестяще. Я отворачиваюсь от девушки, которая идёт на заднее сиденье, не желая, чтобы она увидела, что я сияю прямо на моём лице. Она садится так быстро и тихо, что я даже не слышу, как закрывается дверь машины; Я так сильно концентрируюсь на том, чтобы не рассмеяться вслух. Бедная девочка, она не знает, что будет дальше.

Я жил с ним, когда мы там были студентами, и для меня в молодости присутствие рядом кого-то вроде Хауи было бесценным ресурсом. Он увлёкся гипнозом, когда ему было всего тринадцать, после того, как прочитал в школьной библиотеке книгу об этом, одну из тех книг, которые они никогда не ожидали, что кто-то найдёт и, вероятно, всё равно о них забыли. К тому времени, когда я встретил его, он уже очень хорошо в этом разбирался, и теперь, когда его шоу взлетело, я думаю, он должен соответствовать профессиональным стандартам, как бы он ни стонал о зарплате. Я с нетерпением жду возможности увидеть, на что он способен.

Он оборачивается и улыбается девушке. Она улыбается в ответ, но я вижу, как их глаза встречаются, я видел это сто раз. Вот и всё, теперь она наша.

Хоуи катит машину вперёд, и пейзаж быстро меняется. Забавно, что здесь, внизу, вы можете одну секунду оказаться на пляже, а в следующую - окунуться прямо в сельскую местность. Всё меняется точно так же, когда вы в машине, переходя от одной сцены к другой, особенно то, как Хоуи водит машину.

«Итак, - говорю я, не желая, чтобы тишина длилась долго, - как тебя зовут?»

Надеюсь, она не заметит, что я смотрю на её ноги и то, как они скрещены, выше колена и очень плотно. Что она пытается скрыть? Я выгляжу как человек, который смотрел бы на меня, если бы представился шанс?

Я поднимаю глаза вверх.

«Хейли», - говорит она, но не улыбается. Уголки её рта приподнимаются - она ??переворачивает этот хмурый взгляд вверх тормашками - но это не улыбка, это вежливый сигнал. Думаю, у неё не было времени, чтобы чувствовать себя с нами комфортно.

Она ещё ничего не видела.

Она очень хороша для глаз, и это отличная новость. Мне удаётся пробежаться глазами по её ногам, пока она смотрит в окно, и я чувствую, что мои брови подпрыгивают, потому что они просто не кончаются, как будто я думаю, что вы наверху лестницы, но остался один шаг, я спотыкаюсь как высоко поднимаются её ноги, прежде чем они скрестятся и исчезнут в этой маленькой юбке цвета хаки. Но она не очень высокая, что забавно. На самом деле она совсем не такая большая, удивительно, что девушка её роста могла нести такой же большой рюкзак, как тот, который втирается в сиденье справа от неё. Чем он упакован? Я вижу только верхнюю часть одной из тех бутылок с напитками для всей семьи, торчащую из того места, где она не была должным образом сделана.

Перестань пялиться, Терри; вы потянете мышцу или что-то в этом роде.

- Ты поранился?

Я начинаю с её слов, прежде чем вспоминаю гипс на ноге.

«Я сломал лодыжку. Это была моя собственная вина. На мгновение мне стало стыдно, и я попытался пройти по высокой стене. Я просто рад, что никого не было, чтобы это увидеть».

Она улыбается. Думаю, я сломал лёд.

«Я здесь в отпуске. Я просто гуляю по округу, пытаясь понять, где я могу добраться».

- Значит, вам понадобится место, где можно переночевать.

Хауи смеётся.

«Ты работаешь быстро, Терри».

- Я имею в виду комнату и питание. В Бринвелле».

- Бринвелл, а? Что у тебя там наверху?

Иногда я не могу ему поверить.

«Ховард, она только что сказала, она гуляет».

«Извини, - говорит он с ухмылкой, - я не слушал».

Думаю, самое время начать. Я уже снова смотрю на эти ноги.

- Продолжай, - шепчу я. Он прочищает горло.

«Поскольку вы уже едете в Бринвелл, - отвечает он, - я бы не возражал, если бы вы решили поспать».

Как только он это сказал, вся жизнь улетучивается из её глаз. Это жутко.

«Не задерживай её надолго», - говорю я, но он просто улыбается и отмахивается.

«Вы начинаете осознавать, что ваш мочевой пузырь полон», - говорит он слишком небрежным голосом. Я почти сомневаюсь, что это вообще сработает.

«С каждой секундой вы приходите в отчаяние. Тем не менее, вы не сможете найти способ облегчить себе жизнь, каждый общественный туалет, который мы проходим, вы будете видеть как стойку с напитками».

Я смеюсь. Гениальный поворот, Хауи. Он всегда умел иронизировать.

«Хорошо», - говорит он, и её отпускают.

Её ноги сжимаются. Не могу поверить, что это так просто.

Я смотрю на него и спрашиваю: «Как ты это делаешь?»

Он возвращает мне одну, что означает: «Я бы сказал вам».

Он не едет в Бринвелл, я это знаю. Мы, вероятно, были бы там сейчас, если бы он был там. Вместо этого он разъезжает, давая мне посмотреть, чтобы убедиться, что он всё сделал правильно. Я спросил его сегодня утром, был ли он хакером, не было ли все эти гипнотические шоу просто уловками, сделанными с растениями аудитории, но я начинаю приходить к мысли, что, когда он сказал, что докажет это, на самом деле он не был врущий.

Лицо девушки стало ещё больше, она всё ещё прекрасна, но её большие глаза смотрят в окно с тоской на все кусты, обрамляющие дороги.

«У тебя всё нормально?» - спрашиваю я.

«Да», - отвечает она, и ей всё равно, что я был здесь, когда мой друг говорил с ней о её мочевом пузыре. Однажды я спросил Хауи об этом, он сказал, что они могут помнить, что с ними разговаривали, но они не думают об этом как об особом событии, их мозг запоминает это, как будто он помнит пролетавшую мимо муху, и если они вспоминают гипноз он просто смывает, как слепое пятно. Они помнят, что им сказал гипнотизёр, но им просто всё равно, и они определённо не подозревают, что это имеет какое-то отношение к тому, что с ними происходит.

Что происходит с Хейли, так это то, что она ищет туалет и не находит его. Я вижу, как рука скользит по её бедру, затем останавливается и возвращается.

«Мы хотели остановиться, чтобы выпить по дороге», - придумываю я, просто чтобы посмотреть на её реакцию. - «Это было бы хорошо?»

Она смотрит на меня, обеспокоенно хмурясь, а затем быстро, очень коротко смотрит на свои часы. Её глаза едва успевают сфокусироваться, как она отвечает: «Мы могли бы, но я бы хотела поскорее добраться до Бринвелла».

Я улыбаюсь и оборачиваюсь.

«Работает», - шепчу я Хауи, и он всё ещё улыбается про себя.

Поездка продолжается вот так. Проходит двадцать минут, прежде чем я слышу её вздох, смотрю в зеркало и вижу, что у неё закрыты глаза.

Я поворачиваюсь, чтобы получше рассмотреть. Теперь её ноги поджаты, одна рука крепко сжимает ручку её рюкзака, а другая лежит на подлокотнике сбоку от двери, постукивая пальцами по горячему пластику.

«С тобой всё в порядке?» - спрашиваю я, чувствуя теперь сочувствие, хотя знаю, что это всего лишь иллюзия разума.

Она задумывается, затем говорит: «Я бы хотела найти туалет».

Она говорит это спокойно, но её глаза большие и круглые, и они смотрят на меня.

«Я давно не видел ни одного, но мы продолжим поиски, правда, Хауи?»

Он кивает. Она улыбается, ожидая, что я повернусь, и когда я это делаю, я вижу в боковом зеркале, что она сильно прикусывает губу.

Проходит пять минут, затем десять, и к пятнадцати она снова опускает ноги перед собой, и я вижу, что лодыжки скручиваются, ступни сильно трутся друг о друга. Теперь её глаза остаются закрытыми, и я думаю про себя, как это удивительно, что она ещё не разобралась с этим. В конце концов, она может вспомнить, как была загипнотизирована, ещё в тихих частях своего мозга. Она могла ясно видеть общественные туалеты, которые мы проезжали, три из которых уже проходили через небольшие города и деревни. Хауи сказал мне ранее, что её мозг не накладывает изображение стойки с напитками на туалетные блоки, она действительно видит их такими, какие они есть. Просто сообщение отправляется в забавную часть её мозга, и она думает, пока Хауи не выведет её из него, что общественный туалет - это место, куда вы идёте и покупаете выпивку, и в нём нет места для тех, кому просто нужно помочиться.

И она это делает. Эти ноги действительно скрежещут. Её кулак продолжает сжиматься и разжиматься, но теперь уже не за ручку рюкзака, а вокруг другой её руки. Она играет с волосами, всё время немного меняет положение, но, похоже, это не помогает. Выражение её лица выражает настоящее отчаяние. Мне становится плохо.

«Хауи, мы должны продолжать в том же духе? Вам не кажется, что мы должны её отпустить?

Я шепчу достаточно громко, чтобы он мог слышать.

«Ей не нужно идти, - говорит Хауи своим обычным голосом. Думаю, он знает что-то о гипнозе, чего не знаю я, что она не слышит, когда мы говорим о том, что с ней сделали.

«Это просто внушение ума. Её разум питает её чувствами, но в этом нет ничего настоящего».

«Надеюсь, что нет, - говорю я немного раздражённо, как будто это я в её затруднительном положении, - потому что ...- не обрадуется, если она испортит сиденье».

Я не упомянул имя моей сестры; это она одолжила мне машину. Я обещал отвезти Хоуи на концерты и обратно, но после того, как я сломал лодыжку, ему пришлось вести машину.

Мне кажется, я слышу тихий звук из задней части машины, лёгкий стон, но я не могу быть уверен, что это был просто двигатель.

Мы бежим ещё минут двадцать. Я вижу, что Хейли начинает двигаться на заднем сиденье. Сначала это просто смещение её веса, но через десять минут или около того смена позы становится более преувеличенной. Она будет сидеть, глядя в окно, затем её глаза закроются, её ноги поднимутся под ней, и всё её тело повернётся лицом в другую сторону.

Наконец, я вижу, как на её лице промелькнуло выражение, от которого у меня забилось сердце, и не потому, что мне это нравится. Это паника. Близко к боли, в каком-то полном отчаянии, которого я раньше не видел. Я бросаю взгляд на Хауи, но он не обращает внимания ни на неё, ни на меня.

«Мне действительно нужно выбраться, - тихо говорит она, - я думаю, мне скоро нужно найти туалет».

Я смотрю на Хауи, который вообще не отвечает. Почему он так себя ведёт? Всё, что он собирался сделать, это показать мне, что его гипноз подействовал, а не рисовать его вот так.

«Мы найдём тебе одну», - решительно говорю я, и на этот раз он действительно видит мой взгляд.

Здесь дороги высокие, на вершине какого-то глухого холма. Бог знает, как далеко он нас завёл. Мы можем видеть, раскинувшиеся по обе стороны, несколько довольно больших городов, без сомнения, изобилующие туалетами, и держу пари, что она тоже так думает, потому что она снова смотрит в окно, и её глаза влажные.

Машина начинает подниматься по крутому склону холма. Автомобиль становится тяжелее и замедляется, пытаясь подняться.

«Давай, Хауи», - говорю я.

Девушка склоняет голову. Она снова поднимает взгляд - я определённо вижу, как на одном из её глаз текла небольшая слеза - затем закрывает глаза, скрипит зубами и снова наклоняет голову. Она не думает, что сможет удержаться. Но это всё в её голове. Не так ли?

Одна рука исчезает между её ног, которую она перекладывает на неё.

Каждый раз, когда я думаю, что мы на вершине холма, это продолжается. Девушка не может больше держаться, это очевидно. Я хотел бы просто объяснить ей, что это всё в её голове, помочь ей выбраться из этого. Я хочу, чтобы Хауи вывел её!

Внезапно машина проезжает через вершину холма. Хауи, должно быть, выкладывался на полную, потому что, как только машина врезается в спуск, она набирает максимальную скорость. Рюкзак у девочки кончики, и огромная бутылка напитка для всей семьи выдвигается и садится на сиденье.

Пусто. Полностью. По бокам капельки.

Девушка издаёт ещё один стон и добавляет вторую руку к усилиям первой.

- Хауи, - огрызнулся я, - это реально. Это не в её голове; Это реально! Она выпила бутылку для всей семьи, прежде чем мы её забрали! Всё, что вы сделали, - это помогли ему! Хауи, идиот, она ... - я понизил голос. - Она сделает это здесь, Хауи, на сиденье. Она не может удержаться, а машина моей сестры будет разрушена. А теперь, ради всего святого, отпусти её, ладно?

«Это нереально», - говорит он, но сворачивает с дороги на другую, которая, кажется, ведёт к одному из городов.

«Мы найдём тебе туалет», - говорю я Хейли, и всё, что она может сделать, это слегка кивнуть. Её лицо скривилось, и я вижу, как мышцы её рук напрягаются, когда она сжимает.

Машине нужно десять минут, чтобы проехать по дороге в сторону города. С заднего сиденья раздаётся приглушённый крик. Я стараюсь не оглядываться.

Впереди туалет; Я вижу его. Хоуи опускает ногу, и как раз в тот момент, когда он собирается увеличить масштаб дороги, между живописными домами и городскими зданиями к кварталу в центре, прямо перед нами с боковой дороги выезжает трактор.

Хауи ругается себе под нос.

«О, теперь тебе всё равно, - сердито говорю я. - «Спасибо за это».

Он останавливается на мгновение.

«Терри, я не могу допустить, чтобы кто-нибудь попал в аварию в этой машине. Что, если она подаст в суд? Доказательства просочились бы так далеко в сиденья, что нельзя было бы это отрицать!

Не могу поверить, что он только что это сказал, поэтому не отвечаю. Вместо этого я с силой сажусь на сиденье, скрестив руки на груди, с красным лицом. Позади меня я вижу, что Хейли практически корчится, а машина тем временем вообще не движется.

«Хейли, ты хочешь выйти и прогуляться?» - спрашиваю я.

- Я… - она ??делает паузу, переводя дыхание. - «Я не могу! Не могу встать!»

Я замечаю, что обе её ноги прижаты к ней, стоя на сиденье. Подняв её маленькую юбочку за ноги, я могу видеть, куда нажимают её пальцы.

Сыро.

- Мы вас туда доставим, - говорю я и сердито смотрю на Хауи.

Трактору нужен возраст, чтобы вести нас по дороге. Хейли перестала менять позу и остаётся, поставив ноги на сиденье, положив лоб на колени и яростно сжимая обеими руками.

- Хауи, - предупреждаю я. Он просто фыркает.

Девушка смотрит направо и налево, а затем вскрикивает. Трактор всё ещё там. Туалет впереди. Затем она задыхается, и перед ней брызгает влага. Я моргаю и задаюсь вопросом, действительно ли я это видел. Слеза катится по другой её щеке. Её пальцы сжимают сильнее. Колени сбиваются вместе.

Я снова смотрю на Хауи. Он улыбается. Трактор съезжает с проезжей части. Туалет сейчас рядом с нами. Он сейчас притормозит машину.

«Всё в порядке, Хейли», - говорю я и снова откидываюсь на спинку стула, когда Хауи нажимает на педаль, и машина с рёвом мчится вперёд, мимо туалетного блока и дальше по дороге. Что я могу сделать, кроме как смотреть на него, пока он позволяет машине двигаться вперёд? Что ещё я могу сделать?

«Нет», - стонет она, поворачивая голову к спинке сиденья и сильнее ударяясь коленями.

«Хауи!»

Я наконец запыхалась.

«Это нереально», - усмехается он, продолжая движение. Но это так, я знаю, что это так. Я вижу пустую бутылку. Он не слушает!

«Нет», - кричит она, и её колени перестают стучать.

Внезапно поток вырывается наружу. Её пальцы впиваются в неё, и она останавливается, разбрызгиваясь на пол машины.

Её голова кружится; её зубы прикусили нижнюю губу.

«Нет!»

Второй поток попадает в спинку моего стула. Я вижу, что сиденье под ней мокрое. Я вижу, как он проходит сквозь ткань и между её пальцами. Она кричит, и ещё больше брызг с силой бросается вперёд, забрызгивая спинку сиденья и её ноги, сбегая на сиденье и стекая лужами на пол. Она корчится в агонии.

Наступает ужасная, затяжная пауза, несколько драгоценных секунд небытия, когда лицо бедной девушки искажается ещё больше, настолько огромны усилия, которые ей приходится прилагать, чтобы удержать всю эту стремительную, бушующую жидкость внутри неё. Она, должно быть, думает о стыде, о том, насколько это похоже на кошмар.

Всё, что она говорит, когда её губы раскрываются, это: «Это нереально», прежде чем поток снова начнётся.

Я поворачиваюсь к Хауи.

«Это уже не смешно. Она подаст в суд. Это не смешно!»

Он хохочет и продолжает дальше по дороге. Почему ему это показалось таким забавным? Разве он не достаточно повредил разум этой девушки на сегодня?

Затем, когда между двумя передними сиденьями пролегает длинная струя воды и брызгает на ручник, я начинаю о чём-то думать. Я смотрю назад на плачущую, корчащуюся девушку на заднем сиденье и на сырое сиденье под ней, и мне интересно, что за человек, Хоуи. Какая шутка могла бы его рассмешить?

В конце концов, его интеллектуальные игры очень умны. Он доказал мне это сегодня. Но насколько умно? Нет. Конечно, нет, он бы даже подумал об этом? Пол в машине не мокрый. Я вижу лужи, но машина не мокрая. Нет, когда я внимательно смотрю. Солнечный свет из окон всё ещё струится сквозь девушку.

Она издаёт вопль, и новые ручьи текут кольцами вокруг её голых ног.

«Это неправда», - стонет она.

Глядя на смеющегося гипнотизёра с водительского сиденья, я понимаю, что она действительно права.

