Отдых в Японии
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, сексе и мастурбации.
Автор: Иди домой с улыбкой

Мы с девушкой обсуждали зимние каникулы в течение нескольких недель, но всё ещё не определились с местом назначения. Я был настроен на Лас-Вегас - я думал, что сухая жара и солнце будут бодрящими. Ну вот что я сказал своей девушке. Она хотела поехать в Японию. Она заинтересовалась страной и культурой из документальных фильмов о путешествиях по телевидению, а недавно она начала брать уроки японского языка.

Мы решили встретиться однажды вечером после работы, чтобы решить. Мы обсуждали этот вопрос за несколькими пейл-элями, убеждая друг друга картинками из брошюр и аргументированными аргументами. Она считала Вегас безвкусным и декадентским (я подумал, что именно в этом дело). Я думал, что Япония будет слишком незнакомой, чтобы действительно позволить нам расслабиться.

«Давайте подбросим монетку», - сказал я через несколько часов и несколько пол-литровых стаканов.

«Отличная идея».

Она встала со стула и поправила юбку.

«Как только я выйду из туалета».

Она ненадолго положила руку на живот и быстро нахмурилась. В то время как она проявляла интерес к Японии, у меня также появился новый интерес.

«Постой, - сказал я, - давай просто взлетим. Думаю, счётчик уже истёк, а очередь у женщин выглядит немного длинной. Это быстрее, если мы просто пойдём. Мы можем подбросить монетку дома».

Она взглянула на очередь в туалет и заколебалась.

«Хорошо, но езжай быстро».

По дороге домой я то и дело поглядывал на свою девушку. Её ноги были скрещены в коленях, руки сложены на коленях, и она рассеянно смотрела в окно. Время от времени она кусала губу.

Когда мы вошли в район, я не спеша нашёл место для парковки. Она начинала раздражаться, а я весь разогревался. Она осторожно поднималась по лестнице, чтобы защитить свой хрупкий мочевой пузырь. Я был осторожен, чтобы добраться до замка впереди неё, чтобы оказаться первым в квартире - я не хотел, чтобы она сразу же убежала в туалет и испортила мне удовольствие. Оказавшись внутри, я повернулся к ней и сказал: «Так ты действительно хочешь поехать в Японию, а?»

«Да, и мы можем поговорить об этом через минуту», - сказала она и попыталась облегчить себе жизнь. Я заблокировал дверь в туалет.

«Разве ты не можешь сказать мне потом? Убирайся с моей дороги!»

Она слегка подтолкнула меня.

«Я согласен поехать в Японию, - сказал я, - если вы что-нибудь сделаете для меня».

Её лицо, которое на мгновение озарилось, снова потемнело при упоминании моего состояния.

«И что это?»

«Я согласен поехать с вами в Японию при условии, что вы согласитесь не ходить в туалет в течение следующих трёх часов».

«Какого чёрта я должен это делать? При чём тут дело?

«Дело в том, - сказал я.- «Мы можем подбросить монетку, или вам могут быть гарантированы каникулы в Токио».

Она согласилась, села на диван и включила телевизор.

Следующие 45 минут прошли без каких-либо событий, если не считать её чередующихся взглядов смущения, гнева и растущей потребности.

«Это глупо», - огрызнулась она. - «Я чертовски хочу писить».

«Отлично. Начни копить никели на игровые автоматы в Вегасе.

Она бросила на меня ужасный взгляд и села.

«Но, детка, мне действительно нужно идти!»

Её голос стал умоляющим, как испорченный мальчишка. Её руки были зажаты в промежности, и она несколько раз подпрыгнула, чтобы довести дело до конца. По-видимому, она держалась так долго, как могла, и теперь потребность в облегчении кричала из её опухшего мочевого пузыря.

«О, Боже, мне действительно, правда пора идти».

Я был на небесах.

«Ну, вот в чём идея. Я хочу смотреть на тебя, смотреть на твоё лицо, твоя потребность в облегчении возрастает с каждой минутой».

Она скакала по комнате, сексуальный стон вырывался из неё каждые несколько мгновений. Она немного потёрла живот и тяжело вздохнула.

«Детка, - позвал я её, - иди сюда. Садитесь».

Я похлопал себя по колену, и она села, расставив ноги верхом. Я провёл рукой по её бедру и попе.

«Просто считайте это небольшим компромиссом. Подумайте обо всём, что вы получите».

Она слегка изогнула бугорок у меня на ноге, чтобы отвлечься от своего затруднительного положения.

«Но, детка, я так сыт. Я лопну. Пожалуйста, отпусти меня в туалет. Мне так плохо». Последнее заявление она акцентировала лёгким спазмом, очень сильно растирая бугорком моё бедро и вздрагивая. Не знаю, упало ли несколько капель или она возбудилась, но я почувствовал небольшую влажность на ноге.

- Вы уже мочитесь? - спросил я.

«Нет, нет, я держу его для тебя, я держу всю свою мочу для тебя».

Она прижалась ко мне, чтобы поцеловать.

«Хороший ребёнок», - сказал я и без предупреждения несколько раз покачал ногой вверх и вниз. Она вскрикнула и зажмурилась в восхитительном выражении чистой потребности. Её мочевой пузырь завизжал. Из неё хлынула небольшая утечка, и она бросилась вокруг меня, как будто хотела использовать моё тело как плотину, чтобы остановить поток своей мочи. Она так сильно прижалась бёдрами к моему жёсткому члену, что я подумал, что она сломает меня.

«Пожалуй-ста. О, пожалуйста. Дай мне пописить. Я сильно хочу писить. О, Боже!»

«Куколка, помни нашу сделку. Тебе предстоит ещё долгий путь».

Она снова нахмурилась, на этот раз от злости, и села рядом со мной на диван. Она скрестила ноги. Затем снял их. Она немного поёрзала, извиваясь попой о подушку. Она начала тяжело дышать и заметно потела.

«Нужен стакан воды, чтобы остыть?» - поддразнила я. - Высокий чай со льдом? Она ударила меня по плечу.

«Тебе следует снять часть одежды», - предложил я. Так ты будешь чувствовать себя свободнее. Меньше давления на мочевой пузырь».

Я наклонился и немного пощекотал её. Она выпустила ещё несколько капель и остановилась.

«Ты такой засранец», - прошипела она.

- Ты поедешь в Японию с этим засранцем. Ещё немного, детка.

По-видимому, ей понравилась идея удалить несколько слоёв, или, может быть, она подумала, что сможет убедить меня позволить ей поскорее помочиться, если на ней будет только её чёрный бюстгальтер, чулки и трусики. Она сидела, сложив колени вместе, корчась и корчась от огромной потребности в облегчении. Она плотно зажмурилась, а затем широко открыла их, когда в ней поднялась новая волна потребности. Она выглядела так, как будто ею овладел какой-то дух, и она собиралась начать говорить на языках.

«Ааа, всё, я хочу писить», - выдавила она. Она обняла колени. На её трусиках было видно большое мокрое пятно. Она легла на диван, положив подушки за спину, и начала немного покачивать бёдрами, как будто искала воображаемый член. Она изо всех сил прижала руку к промежности. Всё её стоны, воркование и извиваясь делали её похожей на то, что она была на грани некоего потрясающего оргазма, который продолжал ускользать от неё.

Её груди вздымались, и она собрала всё свои силы и волю, чтобы не мочиться на себя. Живот у неё раздулся. Её правая рука начала массировать клитор, и теперь она стонала по другой причине. Она позволила своим коленям опасно раздвинуться, и она начала безудержно мастурбировать. Я должен был последовать её примеру. Я вытащил свой член, который протекал по всему моему нижнему белью, и начал немного дёргать за великолепное зрелище передо мной. Однако я мог сказать, что несколько поглаживаний сделают мне конец и положат конец всему моему веселью. Мне также пришлось положить конец её веселью; когда она приблизилась к кульминации, она начала извергать тёплые струи мочи. Я убрал её руку.

«Держи его, детка», - напомнил я ей.

«О Боже, отпусти меня, пожалуйста. Дай мне пописить. Я сейчас лопну. О Боже. Я не могу. Я не могу. Мне нужно намочить. Очень плохо. SSS у-у-уе, плохо.

Похоже, у неё навернулись слёзы.

«Ты так сильно хочешь писить, детка?»

«ДА, о, пожалуйста, я сделаю что-нибудь, пожалуйста, я готова обоссаться, я должен выпустить это, я больше не могу, это мне больно».

«Нет, детка. Ещё нет».

«Ох! Я хочу писить, ПОЖАЛУЙСТА».

Она почти рыдала, пытаясь сохранить мочевой пузырь в целости, и слегка вздрагивала. Её глаза были влажными, трусики были мокрыми, а грудь слегка подпрыгивала при каждом рыдании.

«Я скоро отпущу тебя, детка. Скоро».

Она легла лицом вниз на диван, всхлипывая в подушки и растирая клитор по подушкам. Её попа выглядела потрясающе с прилипшими к ней влажными трусиками, а пальцы ног в чулках были направлены вверх. Но я снова поймал её - она ??втайне пыталась высыпать несколько капель на подушки, надеясь, что я этого не заметлю.

«Нет детка! Нет, не надо! Я хлопнул её по красивой попке. Он такой твёрдый, что почти не двигался. Она выла и стонала.

«Отпусти меня, я не выдержу, мне плевать на нашу поездку», - рыдала она. - «О боже, мне так плохо».

«...Зачем ты меня мучаешь?» - скулила она.

Она яростно трясла бёдрами, пытаясь противостоять давлению разрывающегося мочевого пузыря.

«У-ух. А-ах. Боже!»

Я собирался кончить, просто наблюдая за её отчаянием. Тогда у меня появилась идея.

«Ну, детка, у тебя ещё около получаса до того, как ты сможешь сесть на унитаз и позволить своей моче течь».

Она отчаянно застонала.

«Но я не думаю, что у тебя это получится. Я знаю, как мы можем ускорить процесс для вас. Снимай всю одежду».

Она посмотрела на меня неохотно, затем с некоторым облегчением. Она расстегнула бюстгальтер, позволяя своей большой груди высвободиться. Затем она наклонилась, чтобы снять трусики, и при этом брызнула несколькими каплями.

Она стояла обнажённая, заложив руки в промежность. Я снял всю одежду и лёг на пол. Мне казалось, что половина крови в моём теле потекла в мой член, который был таким жёстким, как никогда в моей жизни.

«Занимайся со мной любовью, милая, я хочу быть внутри тебя».

Она начала спускать на меня свою сырость. Однако даже на полпути она начала протестовать.

- Нет, это слишком! Мне тоже надо пописить. Я тоже слишком полн... Аааа.

Я схватил её за бёдра и полностью погрузил свой член в неё. Она вздрогнула и ахнула. Мой член прижимался к её мочевому пузырю, заставляя его выть от облегчения.

«Не-е-ет, ах, ах, нет, это больно, Господи, я так сильно хочу ссать, пожалуйста, пожалуйста».

Мой член никогда ещё не пульсировал так сильно. Её извивающиеся и корчащиеся движения сделали её невероятно лежачей, а мысль о её нужде заставила меня бороться, чтобы не кончить немедленно. И я был не единственным, кто быстро шёл к огромной сперме.

Она опустила правую руку вниз и начала тереть клитор, когда толкала мой член. Её груди подпрыгнули, а её попа упала мне на бёдра. Она кричала от желания и от удовольствия. Она достигла того оргазма, который ускользнул от неё.

«О, чёрт, о, я больше не могу кончить, хочу писить..., кончить..., я хочу писить. Аааа.

Она приподнялась в последний раз, глубоко вздохнула и насела на мой член. Я погрузился глубже, чем когда-либо.

«Н-Н-ах ах о-о-о-о-о...»

Её тело содрогнулось от сильного оргазма, и её моча брызнула из неё. Когда её влажность коснулась моих бёдер, я потерял её. Я кончил так сильно, что думал, что у меня сломается спина. Я видел только белый свет. Наши тела опустошились, я обнял её и поцеловал. Она выдавила последние оставшиеся капли, и я почувствовал, как она сжалась вокруг моего члена.

Вот как я был счастлив поехать в Японию.

