Извивающийся танцевальный партнёр

Автор: Шут

Произошло то, что однажды ночью, когда я был в клубе в Бостоне, я встретил эту очень симпатичную стройную брюнетку. Набравшись смелости подойти к ней, я услышал, как она упомянула кому-то, что работает в розничной торговле, поэтому решил, что подниму тему, связанную с продажами.

В любом случае, это в значительной степени сломало лёд, когда мы начали привыкать разговаривать друг с другом. Когда я представился, она сказала, что её зовут Кристен. После ещё нескольких предложений разговора я спросил Кристен, могу ли я купить ей выпить. Она попросила клубничный дайкири, пока я пил пиво. Примерно в это же время я начал замечать, что она немного корчится. Я спросил её, в порядке ли она, она ответила: «О да, я в порядке»

Я сказал: «Вам, кажется, немного неудобно».

Кристен ответила: «Нет, я в порядке».

Я не хотел спрашивать её, нужно ли ей пописить и смутить её, поэтому решил, что отпущу это. Мы просто сидели там, потягивали наши напитки и немного болтали, пока я, возможно, дошёл до того, как она извивалась ещё немного. Когда я допил пиво, я пошёл в мужской туалет, чтобы облегчиться. Пока я писила там, я начала задаваться вопросом, почему Кристен просто не пошла в дамскую комнату, если очевидно, что ей нужно в туалет. Я подумал, может быть, ей не нравятся общественные туалеты, может быть, очередь была слишком длинной, может быть. даже было возможно, что у неё был фетиш мочи. Когда я закончил и вышел оттуда, я прошёл мимо женской комнаты, и в ней стояло только около трёх дам. почему бы Кристен не присоединиться к ним? У неё уже был бы шанс. Что ж, я вернулся в бар, где Кристен потягивала ещё один напиток, а меня ждало ещё одно пиво. Я подумал: «Вау, мне нравится эта цыпочка, она честная и щедрая».

Я также заметил, что она немного скрестила ноги, казалось, что ей действительно нужно сейчас уйти. Я решил не поднимать эту тему, потому что она, похоже, не хотела, чтобы я знал о её затруднительном положении. Затем я попросил Кристен потанцевать, и она согласилась. группа сыграла медленную любовную балладу, так что у нас был медленный танец. пока мы танцевали, я чувствовал, как её промежность трётся о меня, я подумал, что, возможно, тот факт, что ей нужно было пописить, возбуждает её. Это серьёзно начало меня заводить, и, зная, что она в отчаянии, я захотел её ещё немного. Позже мы подошли к бильярдному столу и вместе сыграли в игру.

Когда я пошёл снимать, Кристен подошла сесть, и я краем глаза увидел, что она сжимает ноги. У меня возникло желание спросить её, почему она не пошла в туалет, но, честно говоря, мне хотелось увидеть, как она писает сама, даже если это было наедине. Затем она сказала: «Эй, давай ещё выпьем».

Хм, подумал я, может, она хочет, чтобы я сам увидел, как она писает. Каждый раз, когда она думала, что я не смотрю, Кристен держала руками промежность, чтобы ослабить давление, и в этот момент было совершенно очевидно, что ей действительно нужно идти. Что ж, от третьей рюмки у неё повеселился, и когда рука сыграла хард-рокер, который понравился нам обоим, она снова заставила меня танцевать. Ну, когда на танцполе мы сделали несколько довольно сложных движений (грув), внезапно Кристен немного расслабилась, и за этим последовал большой поток. Она писила в штаны и не могла это остановить. К счастью, на ней были тёмные джинсы, и всё внимание было направлено не на нас, поэтому никто этого не заметил.

Кристен, однако, полностью оцепенела и, возможно, даже была парализована от шока. Я нисколько не смутился. На самом деле, это меня очень возбудило. Я думал, что у меня тут же будет эрекция. когда Кристен, наконец, осознала, что она натворила, у неё внезапно появилось больное лицо, и она бросилась к входной двери, как будто чтобы избежать насмешек со стороны других посетителей или быть вышвырнутой владельцем, я не уверен.

Когда мы вышли на улицу, я подумал, что она собирается плакать. Я попытался утешить её, не сказав ей ничего особенного. Она сказала: «Ты просто ведёшь себя хорошо, я не могу поверить в то, что сделала».

Я галантно предложил отвезти её домой.

По дороге я задал ей вопрос: «Почему ты не воспользовалась там ванной?»

Она сказала, что ей не нравятся общественные туалеты, а женская комната в баре слишком грязная и отвратительная.

Когда я привёл её домой, я решил показать, насколько я сексуально это выглядело, когда такая милая девушка, как она сама, мочила свои трусики, и убедив её, что я действую не из жалости или доброты, что это была чистая правда, я наконец покорил её. Она попросила меня извинить её, пока она принимала душ, и даже позволила мне снять с неё промокшие тёмные джинсы. В то время я изо всех сил старался не дрочить и сдерживать себя.

Когда она вышла и надела сухие трусики и ночную рубашку, она дразняще попросила меня присоединиться к ней, и что ж, мы играли во все эти разные игры со смачиванием, и это была одна ночь, я никогда не забуду.

