Поездка с полным мочевым пузырём

Автор: Дебра

Дебра в такси держит мочу, её мочевой пузырь в отчаянии!

В сентябре 2000 года у меня была причина поехать на такси в Ноттингем, который, как мне сказали, займёт от трёх с половиной до четырёх часов от того места, где я живу.

Примерно через полчаса в пути я начал чувствовать лёгкое отчаяние, потребность в мочеиспускании.

Это было очень спонтанно, и у меня не было времени планировать поездку, поэтому я ничего не мог поделать с тем фактом, что довольно солёный бекон, который я ел на завтрак, привёл к тому, что я почти выпил. банок диетической колы, а также моего обычного «не могу обойтись без» 3 или 4 кружки чая, которые, если бы я знал, что отправлюсь в это путешествие, я бы, безусловно, НЕ пил.

Но мне некогда было об этом волноваться, мне пришлось сразу уехать!

Я сел в такси и вскоре узнал, что водителя зовут Дэйв. Он неплохо выглядел, я полагаю, около 40 лет, он был болтливым типом, но у меня не было настроения для разговора, и я думаю, с моими раздражёнными и довольно резкими ответами `` да» и `` нет» он получил сообщение и продолжил движение в тишине.

Я чувствовал, что он посчитал меня грубым, но мне было всё равно. Примерно через полчаса пути я начал чувствовать лёгкое отчаяние, потребность в мочеиспускании, но я был слишком застенчив, чтобы сказать что-либо, особенно с учётом того, как я был так резок с ним раньше, поэтому у меня не было выбора, кроме сижу и держи мой мочевой пузырь и надеюсь, что не станет хуже.

На мне были обтягивающие чёрные джинсы, потому что у меня не было времени переодеться во что-то более удобное, но в течение следующих получаса моя потребность быстро увеличивалась с угрожающей скоростью, и мне действительно, очень нужно было сейчас пописить.

Что ж, я не водитель, но я знаю достаточно, чтобы понимать, что съезжать с автомагистрали незаконно, я старался не ёрзать, но ничего не мог с собой поделать, я очень хотела писить. Дэйв заметил моё беспокойство и спросил, всё ли со мной в порядке, не желая ему доверять, я сказал: «Да, я в порядке, спасибо».

Хотя на самом деле я был совсем не в порядке, моё отчаяние быстро становилось настолько сильным, и я обезумел от беспокойства, последнее, что я хотел сделать, - это показать себя перед незнакомцем, который мне очень не нравился и с которым я буду сидеть в машине следующие пару часов! Это было бы неприятно неловко. Но мой мочевой пузырь теперь разрывался, моё отчаяние было настолько сильным, что я либо хотел сказать ему что-то, либо он вскоре увидел что-то на полу своей машины - в этом я не сомневался.

Я рыдал, когда меня накрыла ещё одна сильная волна, и мне пришлось задержать дыхание, чтобы восстановить контроль

«Есть ли на этой автомагистрали где-нибудь, где мы можем остановиться на несколько минут?» - спросил я, стараясь говорить как можно более непринуждённо.

«Почему, что случилось?» - ответил он раздражённо.

Как бы я ни хотел, я просто не мог этого признать, просто не мог.

«Я хочу купить журнал, чтобы почитать». Я ответил, изо всех сил пытаясь скрыть отчаяние, которое я испытывал.

«Ну, ладно, - ответил он, - я могу выпить кофе, примерно в 100 км впереди есть сервисная станция».

60 миль! Я чувствовал одновременно облегчение и тревогу, облегчение от того, что мы остановимся перед Ноттингемом, но я знал, что не смогу продержаться ещё 60 миль, ни за что.

Я был почти в слезах от беспокойства, волны отчаяния становились слишком сильными, и я больше не мог вести себя нормально, мне приходилось держать себя в руках и ёрзать. Я не могла сидеть прямо на сиденье, меня больше не заботило, заметит он или нет, меня это уже не заботило, всё, что меня беспокоило, это отчаянно очень стараться не намочить себя.

«Теперь что случилось?» - снова спросил он: «Тебе нужно в туалет?»

«Да, мне очень жаль, - хныкнул я, - но я действительно в отчаянии».

«Ну, погоди, - сердито сказал он, - до станции техобслуживания всего около 65 км».

«Я не думаю, что смогу, извини». Я рыдал, когда меня накрыла ещё одна сильная волна, и мне пришлось задержать дыхание, чтобы восстановить контроль.

«Ну, тебе лучше!» - отрезал он: «Я устал от чистки автокресел, потому что у вас, девочки, нет самоконтроля».

Я обнаружил, что, сидя прямо на краю автокресла и расстёгивая джинсы, я немного лучше держался, я мог крепко держать промежность обеими руками и одновременно скрещивать ноги, и до тех пор, пока Я сохранял интенсивную концентрацию и не делал глубоких вдохов, я знал, что у меня есть шанс на это, но это был только шанс.

Я держал это в течение 10 минут, но затем я почувствовал побуждение, которое я не мог контролировать, я знал, что теряю его, когда я почувствовал, как довольно длинный поток мочи вырывается из моих крепко сжатых рук, этого было достаточно, чтобы капнуть на пол, к счастью, Дэйв не заметил, и я держался крепче, но когда через несколько секунд это случилось снова, я понял, что проиграл битву.

«Ооооо нет! НЕТ !! Извини, ооо нет! Я не могу больше сдерживаться!»

Я плакала, когда капли превратились в ручей, и медленно, но неуклонно у моих ног появилась большая лужа, так как каждая последняя капля из моего мочевого пузыря просачивалась через мои трусики и джинсы.

Облегчение от пустого мочевого пузыря было неописуемым, Дэйв просто выглядел раздражённым, он замедлил движение, и когда мы в конце концов добрались до станции техобслуживания, он хлопнул дверью и сказал: «Я иду выпить кофе, вы можете привести себя в порядок, Я дам вам 20 минут, и мы снова в пути».

Ситуация настолько меня возбудила, что я пошёл в туалет и потёрся до прекрасной кульминации. Я как мог вытерла мочу. Остальная часть пути прошла в тишине, я думаю, он действительно был зол на меня. Я очень надеюсь, что вам понравилось это так же, как мне понравилось писить.

Дебра хх


