Танец пи-пи в день Святого Патрика 

Автор: CU Squirm

Это произошло в День Святого Патрика в этом году. Я был слишком занят, чтобы написать это раньше, но вот оно.

Парад в честь Дня Святого Патрика - это грандиозное событие, на которое выходят тысячи людей. Люди пьют с раннего утра, и это в основном огромная вечеринка. Из-за пьянства тысячам людей нужно в туалет. Для энтузиастов писания действительно хорошо то, что здесь нет уличных горшков, что действительно удивительно, если подумать. Все люди должны писить в нескольких ресторанах, которые открыты и позволяют публике пользоваться своими ванными комнатами. Если вы исследуете эти рестораны, вы сможете увидеть несколько ужасных наблюдений за ними.

Лучшей за день была девушка по имени Джина. Я был в одном из ресторанов, и очередь в ванную была длиной около 15 девушек. Несколько девушек стояли со скрещёнными ногами, и я наблюдал за этими девушками, когда в ресторан вошла очень хорошенькая блондинка. Когда она увидела размер очереди, ведущей в дамскую комнату, она выглядела очень обеспокоенной, почти напуганной. Она подошла к концу очереди. На ней были обтягивающие синие джинсы, зелёный свитер и длинное не застёгнутое чёрное пальто. Она немедленно начала очень серьёзный танец писи-пи-пи. Она делала стандартный прыжок с ноги на ногу, но делала это очень быстро. Казалось, она действительно была на грани аварии, перед ней было около 15 девушек, и эта очередь двигалась очень медленно.

Примерно через минуту она достала сотовый телефон и позвонила. Вероятно, она пыталась отвлечься от того, как плохо ей приходилось писить. Линия была у стены, и она стояла лицом к стене, разговаривала по телефону, танцуя и безумно корчась. Я слышал, как она сказала своей подруге, что она стояла в очереди в ванную и что ей очень-очень нужно в туалет. Один взгляд на неё, и в этом не было никаких сомнений. Она закончила разговор и повернулась лицом к комнате. Она танцевала в бешеном темпе и посмотрела на мужской туалет, в котором в тот момент не было очереди. Она поспешила к нему маленькими быстрыми шагами и открыла дверь только для того, чтобы найти там парня. Она смутилась, закрыла дверь и с трудом вернулась к линии женской комнаты. Теперь она не только прыгала с ноги на ногу, но и чередовала это со скрещиванием ног и сгибанием примерно на полпути к земле.

Девушка перед ней сказала что-то о том, что ей действительно нужно в туалет и как медленно движется очередь, и Джина сказала, что не собирается этого делать. Теперь в мужском туалете было около 5 парней, но Джина, должно быть, поняла, что парни писают намного быстрее, чем девушки, и перешла в линию мужского туалета. Я встал в очередь за ней, полагая, что у меня будет хороший шанс поговорить с ней и, надеюсь, услышать, как она говорит о том, как сильно она хотела писить. Когда я встал в очередь за ней, она посмотрела на меня с каким-то извиняющимся видом на лице и сказала: «Мне жаль, что нахожусь в очереди в мужской туалет, но я готова описиться в штаны».

Я сказал: «Меня зовут Стив, а что у вас?»

Она сказала: «Джина».

Я сказал: «Парень, похоже, тебе действительно нужно в туалет».

Она сказала: «О, даоооо! Это ужасно! Я была в Макдональдсе, а там туалет закрыт. Можете ли вы в это поверить!

Я сказал: «Почему ты оказалась в очереди в мужском туалете? Не можешь дождаться очереди женской комнате?»

Она сказала: «Ни за что. Эта линия замедляется. Я бы точно написила в штаны».

В этот момент она пару раз подпрыгнула, плотно сжав ноги. Затем она никому не сказала: «О, поспешите !!!!! Я очень хочу писить! Клянусь, я собираюсь намочить штаны!»

Она посмотрела на меня и сказала: «Мне несколько раз **хотелось так жутко писить, пока ездила в машине. Я просто останавливаюсь где-нибудь и приседаю. Но мне никогда в жизни не хотела так сильно писить на публике».

Я сказал: «Ты собираешься это сделать?»

Она сказала: «Я не знаю. Если эти парни не начнут двигаться, я обязательно промочу штаны!»

Теперь она согнулась, зажав руку между ног, и не выглядела так, будто у неё осталось много времени.

В этот момент из ванной вышел парень, и теперь следующей была Джина. Она сказала парню, идущему впереди неё, что она действительно сильно хочет писить, и может ли он отпустить её первым. Он был немного пьян и сказал: «Я ждал так же, как и ты. Почему бы тебе не пойти в дамскую комнату, как положено. Я должен сказать менеджеру, чтобы тебя сюда не пускали».

Джина сказала: «Нет, пожалуйста. Если мне придётся вернуться к женской линии, у меня никогда не получится! Не хочешь, чтобы я писила в штаны, а?»

Парень сказал: «Это будет вам правильно». Затем он вошёл в мужской туалет. Джина танцевала, извивалась и сжимала ноги вместе, как будто от этого зависела её жизнь, и я уверен, что Джина почти почувствовала, что её жизнь действительно зависит от этого.

Ещё через несколько минут Джина постучала в дверь и сказала: «Поторопись. Я не могу больше ждать !!»

Парень крикнул в ответ из мужского туалета: «Заткнись, чёрт возьми! Я уйду, когда закончу». Джина повернулась ко мне и сказала: «Этот парень намеренно задерживается здесь! Он пытается заставить меня описиться в штаны! Ооооо, ему нужно убираться оттуда!»

Обе её руки сжимали её промежность, и она согнулась пополам.

Хотел бы я рассказать вам всё, что она потеряла это и помочилась в штаны прямо передо мной, но парень вышел, и Джина заковыляла в мужской туалет. Я слышал, как она говорила, насколько там было мерзко и что это не имело значения, она бы писила где угодно прямо сейчас, потому что была готоваописиться в штаны. Когда она вышла, на её лице появилось очень облегчённое выражение, и она поспешила выйти из ресторана. Она сделала это, но я не могу представить себе, как она отчаянно пытается выкинуть это из головы.

