Покрасневшая с честью
    Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Адриан

Анна решительно пробивалась сквозь переполненный проход супермаркета. Необходимость, а не выбор, диктовала, что она взялась за еженедельные покупки сейчас, а не в то время, которое, как она знала, будет намного спокойнее. С тех пор, как Брайан стал мэром, а она была его женой, дни и недели стали намного более загруженными, и она почувствовала, что её жизнь больше не принадлежит ей. Тем не менее, его год как мэра истёк более чем наполовину, и она с нетерпением ждала мая, когда он передаст бразды правления кому-то другому. Он скорее наслаждался своим чарами на посту мэра и выразил мнение, что не прочь баллотироваться на второй срок в отсутствие слишком большой конкуренции - а конкурентов было немного.

Однако Анна твёрдо стояла на ногах. Не было абсолютно никакого способа, которым она была бы готова пережить ещё один год, подобный этому, - если бы она могла ему чем-то помочь. Как всегда покорный, но, тем не менее, неохотно соглашающийся с её решением, Брайан смирился с тем фактом, что это был его единственный шанс стать мэром, поэтому он решил сделать это.

Он также сделал всё возможное, принимая все предложения, которые предлагались, где-нибудь появиться на публике, и, если возможно, ухитрился запечатлеть его фотографию в местной печати. Брайан был кем угодно, если не скромным! Только в то утро они открыли пристройку к местному плавательному бассейну, который недавно был отремонтирован. Сразу после этого их увезли, чтобы они явились на блестящий благотворительный обед и помогли собрать средства для достойного дела. После этого Брайан со своими друзьями-советниками отправился в местную гостиницу, заверив жену, что не вернётся домой рано!

У Анны, однако, была публичная помолвка - да, в тот день она была очень «публичной». Венди, её лучшая подруга, спросила, пойдёт ли она чтобы открыть новые туалеты, которые только что установили в её сельском доме. В течение трёх лет Анна помогала Венди собирать средства для новых туалетов и играла активную роль в комитете ратуши. Кроме того, за последние пару лет она помогала Венди служить на нескольких утренних сборах за кофе. Одно особенно - или, скорее, его последствия - пришло на ум, но она предпочла не останавливаться на этом. Она никак не могла отказаться от церемонии открытия туалетов, даже если бы захотела. Венди считала, что это должно быть честь для неё - тем более в качестве жены мэра. Кроме того, за этим последует распродажа работ и, как она надеялась, возможность купить Брайану банку домашнего мармелада, который он так любил, но на который у неё редко было время.

Мысли о церемонии, которая вскоре предстояла ей, напомнили Анне о её собственных потребностях, и она всё больше осознавала, что мочевой пузырь постоянно наполняется. Первым делом у неё был большой сеанс в туалете, Брайан твёрдо, но мягко настаивал, чтобы его жена была полностью «истощена», прежде чем они приступят к утренним занятиям. Однако это было в восемь часов утра, шесть с половиной часов назад. Было уже два тридцать, и ей хотелось ещё раз сходить в туалет. Она не особо хотела писить, но ощущение в её мочевом пузыре было достаточно сильным, чтобы сказать ей, что визит будет разумным в ближайшее время - особенно с учётом предстоящей церемонии.

Пройдя наконец пройдя через кассу (у неё была хорошая работа, у неё было достаточно денег, чтобы возиться с пластиком ненужным) она схватила свои сумки-переноски и направилась в дамскую комнату. Её сердце упало при виде слишком знакомой пластмассовой таблички и мётел, преграждающих вход. Парень лет девятнадцати деловито мыл в проходе и, заметив её приближение, поднял глаза.

«Извините, мадам. Женская комната закрыта на уборку».

Сердце Анны упало. Этого только не хватало.

«О боже. Не возражаете, если я тогда воспользуюсь туалетом для инвалидов?»

Юноша покачал головой.

«Извините, мадам. Туалет для инвалидов уже используется, и я думаю, что вон той даме в очереди, он, вероятно, понадобится какое-то время. Если бы всё зависело от меня, я бы позволил вам пользоваться мужским туалетом, но это не разрешено».

Анна неохотно признала поражение и ушла, поблагодарив юношу непонятно за что. Не желая больше терять время, она вышла на автостоянку, сложила сумки в багажник и поехала. Было без двадцати три, и ей нужно было быть в деревне Венди в три часа, чтобы провести церемонию открытия. Если движение на дороге было не слишком плохим, ей следовало бы успеть как раз вовремя. По пути из города она всё же попала в небольшую пробку. Не слишком большую, но достаточную, чтобы задержать её поездку на несколько минут. Почему в субботу решили копать дорогу сразу за светофором, было загадкой, которую она не могла понять! Вскоре она уже была в пути, всё больше осознавая растущую потребность в мочеиспускании. Конечно, она попыталась бы провести это с апломбом и приличием, но Анна точно знала, что церемония открытия, которую она собиралась провести, должна быть короткой, чтобы она не опозорила себя на публике недержанием мочи.

Наконец, в пять минут четвёртого Анна подъехала к ратуше городка Венди. У главной двери, стояла немного встревоженная Венди, выражение её лица превратилось в выражение облегчения, когда появилась Анна. В отчаянии, но желая сохранить хоть какое-то подобие приличия, Анна осторожно вышла из машины, при этом почти что не разводя ног. Они были близкими подругами с незапамятных времён, и Венди, как всегда наблюдательная, сразу же узнала признаки.

«Я так рада, что ты здесь, Анна. Хотя ты выглядишь беспокойной. Ты уверена, что с тобой всё в порядке?»

Анна поморщилась.

«Я пока в порядке, Венди. Немного хуже из-за того, что меня задерживали в пробке. Пойдём внутрь и займёмся делами?»

Венди шла впереди, провожая Анну по холлу на сцену. Перед ними аккуратными рядами сидело около тридцати представителей жителей деревни. В задней части зала стояли разного рода прилавки с домашними товарами. Венди и Анна разделили сцену с двумя другими выступающими - викарием и председателем приходского совета. Будучи не из тех, кто тратит время зря, Венди первой вышла на кафедру.

«Дамы и господа. Мне доставляет большое удовольствие приветствовать миссис Анн Тимпсон сегодня у нас. Я знаю Анну давно и уверена, что она будет знакома многим из вас. Как многие из вас знают в этом году, она является женой мэра Этлтона, и она очень любезно согласилась открыть наши новые туалеты сегодня, а также провести распродажу своих работ. Это особенно уместно, потому что она неустанно работала, помогая сбору средств и вносила щедрый вклад в сооружение туалетов, а не только в финансовом отношении, но с её задором и талантами. Поэтому без дальнейших церемоний я передаю микрфон Анне».

Венди отошла в сторонку, и Анна заняла своё место за кафедрой, и тут она хотела писить сильнее, чем когда-либо. Когда она это почувствовала, на белые макси-трусики, которые на ней были одеты, вырвался небольшой поток мочи. Это немного ослабило давление, но очень незначительно. Собрав всё своё самообладание, она обратилась к собравшейся публике.

«Дамы, джентльмен, преподобный отец, мне доставляет большое удовольствие быть с вами сегодня в этот день. Зная Венди так же, как я, я думаю, что она предпочла бы, чтобы здесь королева открыла эти новые туалеты, и эту распродажу работ, но Её Величеству есть чем занимается, и поэтому вы должны со мной делать это вместо ней. Я знаю, что это трудно, но это жизнь. Каждый знает, так трудно сделать новые туалеты здесь, превратить мечту в реальность. надо отдаль должное моей хорошей подруге Венди, без чьего видения и энергии этого бы не произошло. Венди изучала архив и сказала мне, что старые туалеты были установлены в далёком 1953 году, чтобы отметить коронацию королевы Елизаветы 2 июня. Уже в девяностые годы они давно уже нуждались в замене. Поэтому с большим удовольствием я хотела бы объявить новые туалеты и эту распродажу работ открытыми. Однако я не выполню свой гражданский долг, если я сначала не проверю, что женский туалет в хорошем рабочем состоянии».

С этими словами она отступила, ещё одна большая струя мочи вырвалась на её трусики, и, еле удерживаясь, на огромной скорости Анна поспешила в новый женский туалет. К этому моменту моча начала стекать по её ногам. Нырнув в ближайшую кабинку, она подняла крышку унитаза, приподняла клетчатую юбку как можно выше и села прямо, чтобы пописить, не потрудившись снять то, что всего несколько минут назад было чистыми белыми трусиками. Они уже промокли насквозь, так что смысла не было их снимать. Наконец, освободившись, чтобы расслабить мышцы, она помочилась с ударной силой, которая не показалась бы странной только для пожарного шланга, и её охватило огромное чувство облегчения. Примерно через три минуты гидрант утих до тонкой струйки и, наконец, закончился. Схватив половину рулона туалетной бумаги, она изо всех сил старалась привести себя в порядок. Когда она это сделала, в дверь кабинки постучали, и она услышала голос Венди.

«Энни, с тобой всё в порядке? Ты не провалилась?»

Спустив воду в туалете, Анна крикнула в ответ: «Никогда не чувствовала себя так хорошо! Ты можете сказать всем, что он в полном рабочем состоянии».

Венди ушла, и Анна воспользовалась возможностью, чтобы снять и выбросить мокрые трусики, ополоснуть руки и уложить волосы. Когда она вышла из дверей, викарий поприветствовал её и вручил ей большой букет розовых гвоздик.

«Это для тебя, моя дорогая. Ты в порядке? Ты выглядишь немного покрасневшей».

Анна любезно ему улыбнулась.

«Спасибо, сейчас абсолютно нормально. Я только покрасневшая от гордости за огромную честь быть здесь. Теперь, если вы извините меня, каноник Хэмпсон, я напомню, что ваша жена отвечает за ларёк с вареньем, и я действительно должна пойти и приобрести немного её превосходного мармелада для моего мужа».

С этими словами она поспешила дальше. Несмотря на её попытки скрыть следы, на её юбке было заметно влажное пятно. Но Анну это не волновало, и она подозревала, что никого вокруг тоже, и тем более что она без трусов.
