Ожидание в очереди на дискотеке

Автор: Вероника

Мы были в пивной палатке недалеко от моего родного города и выпили много пива. Я был там с Мартином, моим хорошим другом, и нам было очень весело. Дождалась, пока заболел мочевой пузырь и наконец, после полутора литров пива, действительно захотела пописить и пошла в дамскую комнату.

Вернувшись за стол, я допил свой стакан в течение следующих двадцати минут, и мы оба вышли из пивной палатки, чтобы пройти на станцию ??и пойти в клуб в городе. Мартин извинился и тоже пошёл в туалет. Мне не **нужно было снова писить, поэтому я стала ждать его. Он вернулся через две минуты, и мы пошли на вокзал.

На вокзале мы купили каждому по бутылке пива и стали ждать в поезде. Теперь я почувствовал, что мой мочевой пузырь снова наполняется, и внезапно понял, что было бы лучше, если бы я пользовался туалетом одновременно с Мартином, но теперь было слишком поздно.

Через пять минут мы сидели в поезде и чокнулись бутылками, прежде чем выпить ещё. Поезду потребуется 30 минут, чтобы добраться до центра города, но у меня было чувство, что мне это покажется дольше, потому что пиво идёт прямо сквозь меня. Я скрестил ноги и сделал ещё один глоток пива.

Мы говорили о разных вещах, поэтому время прошло быстрее, чем я ожидал. Однако за десять минут до того, как мы добрались до места назначения, я очень хотела писить.

Я решил попробовать несколько разных положений сидя, чтобы успокоиться, но это не принесло мне большого облегчения. Я пошевелил ногами, чтобы немного ослабить позыв, и в этот момент Мартин ясно заметил моё затруднительное положение.

«Мы будем там через несколько минут», - сказал он.

«Всё нормально». - ответил я более резко, чем предполагал.

Мне действительно было всё равно, знал он, что я лопну, или нет, потому что я действительно был. Я стал очень нервничать сейчас, потому что не мог удерживать ноги на месте. Желание пописить быстро увеличивалось каждый раз, когда я переставала двигаться. К счастью, вокруг нас было немного людей; Было бы очень неловко, если бы многие люди смотрели, как я извиваюсь из-за моей потребности в туалет. Не знаю почему, но пиво приводит меня в отчаяние больше, чем что-либо другое.

«Мы должны выйти на следующей остановке!» - сказал мне Мартин.

Я встал. Сразу же мой мочевой пузырь начал посылать сигналы о том, что он абсолютно наполнен, и я подтянул джинсы в более подходящем положении, чтобы снизить давление на область мочевого пузыря.

Двери открылись, и я быстро вышел. У меня были проблемы со стоянием, но я не знал, куда идти, поэтому мне пришлось подождать, пока Мартин не двинется с места.

«Мартин, пожалуйста, поторопись, мне действительно нужен туалет».

«Это около двухсот метров», - заверил он меня.

Ходьба очень помогла, но в любом случае мне пришлось сунуть руки в карманы, чтобы немного поддержать мочевой пузырь, потому что каждый шаг позволял ему подпрыгивать внутри меня, серьёзно нагружая мой сфинктер.

Примерно через пятьдесят метров нам пришлось остановиться на перекрёстке. Я попытался встать, сведя ноги вместе и глубоко засунув руки в карманы, но через несколько секунд я начал постукивать с ноги на ногу, не имея возможности остановиться. Конечно, я очень долго задерживал мочу в пивной палатке, прежде чем выйти в туалет в первый раз, и обычно это помогает мне удерживать её немного дольше во второй раз. Но в этот день мои мышцы были слишком уставшими, и мне действительно пришлось оказать им физическую помощь.

Свет стал зелёным, и мы пошли дальше, мне стало немного удобнее. Затем мы подошли к клубу и обнаружили перед входом очередь людей, ожидающих пропуска. Мне снова пришлось остановиться. Я сложил ноги вместе и попытался спокойно встать.

«Сколько времени обычно занимает, прежде чем мы войдём?» - спросил я с дрожью в голосе.

«Я не знаю», - сказал Гленн. В последний раз, когда я был здесь, очереди не было. Я точно не заставлю много времени».

«Надеюсь, ты прав», - простонал я и после небольшого перерыва прошептал: «Я больше не могу здесь стоять. Мне очень нужен туалет».

Он ничего не мог с этим поделать и поэтому ничего не сказал.

Время шло, и моя способность стоять на месте ускользала. Мой мочевой пузырь теперь был очень твёрдым, и я несколько раз пытался ослабить давление, подтягивая джинсы или пояс, но теперь он был настолько тугим, что это не помогло. Я скрестил ноги и глубоко засунул руки в карманы, в результате чего пояс ещё больше врезался в мой мочевой пузырь, и мне пришлось снова его подтянуть.

Я начал постукивать с ноги на ногу, глядя на медленно движущуюся линию. Я старался быть очень сдержанным, чтобы не привлекать к себе слишком много внимания, но сейчас был на пределе. Я снова засунул руки в карманы, пытаясь зажать пальцы между ног. Это заставило меня немного наклониться, и снова пояс моих джинсов врезался в опухший живот. Это был порочный круг, но я должен был что-то сделать, потому что я действительно не был уверен, всё ли у меня под контролем.

Желание пописить теперь было перманентно сильным, время от времени достигая резкого пика, так что мне приходилось сильнее прижимать руки к карманам, чтобы дотянуться до промежности. Некоторые парни смотрели на меня и, конечно же, видели движение моих рук, потому что джинсы были тесными, но мне просто приходилось двигать ими, чтобы облегчить боль и сохранить контроль.

«Я не могу больше ждать, я действительно разрываюсь. Может, мне стоит пойти к швейцару и спросить его, разрешат ли мне пользоваться внутренним туалетом».

Мартин покачал головой.

«Не думаете ли вы, что каждая вторая девушка пытается вмешаться в эту ситуацию? Мне так плохо в туалет. Пожалуйста, мистер, впустите меня. Я не думаю, что это сработает».

Конечно, он был прав, и я знал это ещё до того, как спросил его, но мне нужно было что-то сделать быстро. Меня поразил ещё один пик отчаяния, и мне пришлось напрячь все мускулы, боясь сделать даже малейшее движение. Через несколько секунд я снова смог двигаться, осознав, что я был на грани потери контроля и излияния мочи в трусики.

«Это нехороший Мартин. Я не могу больше ждать! Я должен спросить его».

Я двинулся к входу и, когда подошёл к мужчине у двери, попытался не танцевать с мочой, потому что он подумал, что я играю. Дело в том, что я действительно больше не мог стоять на месте, поэтому я встал перед ним и постучал с ноги на ногу. Я сказал ему, что мне отчаянно нужен туалет и что это не ложь.

Я чувствовал, что мой сфинктер скоро поддастся, но не хотел засовывать руки в карманы, потому что тогда он действительно подумал бы, что я играю. Я положил их в задние карманы и прижал попу. _Он засмеялся и сказал: «Нет. Если бы вы только знали, сколько девушек говорят мне каждый день, что им нужно в туалет только для того, чтобы войти …»

Я почувствовал, что контроль над телом ускользает, и сунул одну руку в передний карман, но обнаружил, что мне тоже нужна вторая. Я засунул обе руки глубоко в карманы, чтобы зажать между ног, что заставило меня немного наклониться вперёд.

«Необязательно показывать это», - сказал он теперь очень авторитетным голосом.

«Я не собираюсь впускать тебя. Между прочим, я видел гораздо более реалистичные танцы с мочой, чем это было до сегодняшнего дня».

Я начал паниковать.

«Пожалуйста, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти. Я не шучу. Я действительно в отчаянии».

Я снова попытался встать прямо, но держал обе руки в карманах, потому что желание неуклонно росло. Я поднял правую ногу, чтобы заняться чем-нибудь ещё.

«Не трать моё время зря. Вернись в очередь, тогда тебя впустят, как всех»

Я знал, что у него нет шанса убедить его, и вернулся к Мартину. Мои джинсы сильно прижимались к моему животу, и я снова попыталась приподнять их к своей промежности. Потянув их вверх два или три раза, я понял, что это больше не помогает, и был вынужден расстегнуть пояс джинсов. Я схватился за петли с правой и с левой стороны и изо всех сил натянул брюки между ног. Это немного помогло, но когда я достиг его новой волны отчаяния, мне пришлось замёрзнуть и натянуть джинсы, изо всех сил пытаясь сохранить закрытое отверстие для мочи.

Я немного восстановил контроль, затем настойчиво прошептал Мартину: «Я вернусь через минуту! Я собираюсь облить свои штаны. Этот ублюдок не впустил меня».

Я действительно не мог больше ждать. Я почти потерял его, когда уходил от линии, но сумел снова взять его под контроль. Но теперь я знал: когда придёт следующий всплеск, мне придётся намочиться.

Я не знал, куда иду. Я всё шла и шла, в панике ускоряя темп, потому что знала, что мне нужно найти место, чтобы пописить, и быстро! Я свернул на боковую дорогу и остановился, чтобы осмотреться. Я танцевал на месте, снова засунув обе руки в карманы. Я увидел несколько контейнеров для мусора в нескольких метрах на другой стороне дороги и поспешил к ним, но был вынужден остановиться, потому что проезжала машина, и я не мог перейти улицу.

Я наклонился ещё немного и сильнее зажал между ног, засунув руки в карманы. Затем я пересёк улицу так быстро, как только мог. Мне даже пришлось пробежать несколько шагов, потому что я чувствовал, что у меня остались считанные секунды. Я не мог двигаться быстрее, потому что было очень больно, но я торопился, как мог. Я вытащил руку из карманов, чтобы снова натянуть джинсы, и был действительно в панике, потому что чувствовал, что моча почти выходит. Я зажал руку между ног и замедлился, чтобы остановить толчки в мочевом пузыре.

Я продолжил ходить, но теперь с окоченевшими ногами, делая крошечные шаги и держась за себя. Я начал писить и не мог это остановить.

Я присел на корточки и одним быстрым движением стянул штаны. Я даже не успел сесть на корточки, прежде чем моча действительно начала выходить. К счастью, там была припаркованная машина, которая частично скрывала меня от других проезжающих мимо машин. К счастью, других пешеходов в тот момент не было. Оно было так близко, что меня трясло от усилия удерживать его так долго.

Всё ещё дрожа, я вернулся к Мартину. Он спросил: «Тебе уже лучше? Похоже, ты действительно сильно хотела писить».

«Я был в таком отчаянии, что чуть не обмочился», - признался я.

«Мы можем пойти куда-нибудь ещё, пожалуйста, потому что я не хочу встречаться с этими парнями, которые были свидетелями моего отчаянного танца с мочой». - прошептала я ему.

Он понял, и мы пошли в другой клуб.

