3 истории (в больнице, на мосту, студентка-итальянка)

Автор: Томас

История 1. Это ВСЁ правда:

20 марта 96 г. «Сегодня я был в больнице, в рентгеновском отделении. В моей местной больнице рентгеновский снимок находится рядом с отделением урологии, что дало мне прекрасную возможность наблюдать за очередью в туалеты ...

Вне туалета я успел увидеть только одного человека в очереди - женщину лет 30 с тёмно-каштановыми волосами до шеи и двумя серьгами-кольцами в каждом ухе, в чёрных джинсах и чёрном топе. Она ТАК старалась стоять на месте, пока я был поблизости, но просто не могла. Либо она постучала левой ногой, либо сделала два шага в любом направлении в запретной зоне возле туалета. Она продолжала вздыхать и смотреть на меня, очевидно, желая, чтобы я ушёл, чтобы она снова могла как следует ёрзать. Я полагаю, она могла бы продержаться ещё 10-20 минут, если бы её подтолкнули - ей это просто не казалось таким.

Я очень старался поговорить с ней, но мой интерес к наблюдению не давал мне времени подумать, что сказать. В конце концов унитаз слился, и кто-то в туалете вымыл руки. Затем оккупанту потребовалось более двух минут (я рассчитал время), чтобы открыть дверь.

Это был очень нервный старик, который извинился перед ней за то, что «задержал её». Она ответила, что это нормально, в типично британской манере!

Я знаю от знакомого, что отделение урологии просит всех пациентов явиться на первый приём, выпив две пинты (1,2 литра) воды ровно за час до приёма. Очевидно, это довольно непросто! Интересно, почему она сегодня выбрала весь чёрный ...? "

История 2. Опять же, это я видел, и это полностью правда:

Я возвращался из дома в Йоркский университет в среду, 3 апреля 1996 года, один и немного подавленный - меня ограбили, когда я был в отъезде. Как бы то ни было, это был чудесный солнечный день, первый хороший день весны, поэтому на мне были солнечные очки, радио было включено, а окно было открыто.

К сожалению, все эти отвлечения почти заставили меня скучать по девушке, которую я увидел на подвесном мосту на M5 в Сомерсете, недалеко от Sedgemoor Services (для всех в Великобритании, путешествующих туда). На ней были бутылочно-зелёные джинсы и зелёная (вероятно, джинсовая) куртка, которая открывалась, обнажая белоснежный топ, который был немного тесноват и подчёркивал её грудь. В любом случае. Она дико ёрзала, и я уверен, что специально стояла там, чтобы показать водителям в первый день весны, как много удовольствия можно получить, НЕ будучи в машине. Если бы я только увидел её заранее, я бы замедлился и наблюдал дольше.

Когда я думал об этом позже, я был уверен, что она подождёт там, пока не обмочится - в противном случае для неё, безусловно, потребуется короткая поездка домой!

Кому-нибудь подходят зелёные джинсы, чтобы в них пописить? Лично у меня их нет, поэтому мне нужно знать, стоит ли мне в будущем следить за женщинами в зелёном ...

История 3. Извините, что на этой неделе так мало, я застрял из-за новых наблюдений и занят раскладкой моей страницы рассказов и историй. Тем не менее, это снова правда:

04.10.96: Сидя сегодня вечером в душной компьютерной комнате, я видел, как та же потрясающая, сильно загорелая (вероятно, итальянская) молодая студентка (может быть, 20-23 лет) начала ёрзать, встала из-за своего компьютера, вышла, и вернулась несколько минут спустя, и так три раза за два часа ...

Интересно, что же такое она выпила? Или её мочевой пузырь очень маленький? Как вы думаете?
