Две вечеринки - это слишком много

Автор: Гизела

Сделка была идеальной. Мы выиграли нового костюма, огромный заказ. Поэтому неудивительно, что мы пили игристое вино, чтобы отметить это событие. Мы заключили этот важный контракт после нескольких лет проблем для компании, и он обеспечил нам безопасную почву на обозримое будущее. Все были в восторге. К шести часам мы все были немного навеселе. Я, должно быть, выпил пять или шесть бокалов вина, прежде чем заметил, что мой мочевой пузырь довольно полон. Фактически, я впервые почувствовал потребность в туалет во время критической встречи, но определённо не осмелился уйти, это было слишком важно, чтобы рискнуть разрушить позитивную атмосферу.

При всём волнении желание уйти покинуло меня. Я не заметил этого, когда проводил наших новых деловых партнёров до стоянки и смотрел, как они уходят. Я также не испытал никакого дискомфорта, когда вернулся в конференц-зал и открыл бутылку вина и шампанского, чтобы отпраздновать это событие. Но теперь, когда внутри был алкоголь, потребность вернулась с удвоенной силой, и я знал, что мне нужно спешить.

Я встал и вышел из комнаты, чувствуя постоянно усиливающееся желание между ног. Я подумал о ближайшем туалете и пришёл к выводу, что лучше всего подойдёт тот, что на этаже моего офиса. Я поспешил и обнаружил, что в последние минуты неправильно рассчитал свои потребности, потому что у меня были проблемы с их контролем.

Я миновал свой офис маленькими, но быстрыми шагами и услышал звонок мобильного телефона. Я остановился на мгновение, но резкий позыв между ног дал мне понять, что времени для телефонного звонка не осталось, поэтому я проигнорировал его и бросился к туалету. Добравшись до него, я быстро прыгнул в стойло, спустил штаны и отпустил их, и это было похоже на водопад.

На обратном пути я посмотрел в свой мобильный телефон, чтобы узнать, кто звонил мне раньше. Алкоголь сейчас сильно подействовал на меня, и я решил немного остыть в офисе. Я посмотрела на дисплей и увидела, что звонил мой парень Стеф. Я перезвонил ему и спросил, что он хотел.

Он сказал с сердитой дрожью: «Эй, Гизела, ты где? Я ждал больше часа! Мы должны быть на открытии через тридцать минут!»

Я забыл, что нас пригласили на обед его компании, который был для него важен. Мы очень опоздали! Но мы всё ещё сможем это сделать, может быть, даже вовремя, если он принесёт моё платье в мой офис, и мы начнём отсюда. Я сказал ему, что именно взять с собой, и он согласился, не слишком обрадовавшись этому. Ему потребовалось около двадцати минут, чтобы добраться сюда, поэтому я присоединился к остальным, выпил ещё один бокал вина, затем наполнил второй, но решил, что это плохая идея, и отложил его; На обеде мне пришлось выглядеть трезвым. К счастью, мой сотовый телефон зазвонил, и мне было легче устоять перед соблазном сделать ещё один глоток.

Я подошёл к тому месту, где меня ждал Стеф на своей машине: «Эй, поторопись. Вот твоя одежда».

«Я переоденусь во время поездки», - сказал я, - «Поехали!»

«У тебя всё в порядке!»

«Да», - сказал я.

«Мы закрылись из-за большого дела, и именно поэтому я забыл об ужине, но вы должны представить ...»

Стеф прервал его громким и обвиняющим голосом: «Ты пьян!»

Я не был пьян.

«Нет, я не выпил всего несколько стаканов!» - сказал я, чтобы он успокоил его, внезапно осознав, что у меня проблемы с чётким выражением слов.

Когда я разделась и переоделась в платье, которое принёс Стеф, он со мной не разговаривал. Он был очень зол. ДОБАВИТЬ ТЕКСТ НЕПРЕРЫВНОСТИ Я попытался сосредоточиться, но обнаружил, что скорость машины для меня слишком велика. Я не мог вовремя проследовать за другими машинами или прочитать знаки. Я действительно зашёл слишком далеко. Через некоторое время Стеф сказала: «Пожалуйста, постарайтесь вести себя нормально за ужином и прекратите пить, хорошо? Тебе нужно пить воду весь вечер! Я не хотел наедаться!»

«Да, я изо всех сил стараюсь играть твою прекрасную нормальную и скучную жену!»

**Я сказал, и пока я это сказал, я заметил, что я действительно был пьян, иначе я бы не сказал этого. Стеф простонал: «Пожалуйста, Гизела, постарайся сконцентрироваться, пожалуйста, не разговаривай слишком много. Постарайся поддерживать разговор на минимальном уровне».

Я согласился и не был настолько пьян, чтобы не знать, насколько важен для него этот ужин.

Я был в состоянии, когда ты всё понимаешь нормально, но не можешь нормально себя вести. Мы прибыли в дом с опозданием примерно на 15 минут.

Я вышла из машины и попыталась привести платье в форму. Я глубоко вздохнул, но заметил, что моё самообладание угасает. Мы подошли ко входу в большой сад и нас провели в беседку в задней части дома. Было два больших стола примерно на 20 мест, но все по-прежнему стояли и болтали. Мы оба получили по бокалу шампанского от официантки, и хотя я пытался пить его медленно, он вскоре был пуст, и я сразу получил ещё один. Стеф посмотрел на меня, и я знаю, что он хотел сказать. Я также знаю, что он был прав, потому что теперь я чувствовал, что действие алкоголя усиливается. Через несколько минут к нам подошёл босс Стеф, и Стеф представила меня ему.

«Я много слышал о вас, - сказал босс, - очень приятно познакомиться».

Я ему улыбнулся: «Спасибо, я тоже рад встрече», - сказал я. Я видел, как Стеф затаил дыхание, наблюдая за нами. Но я проделал хорошую работу и был уверен, что его начальник не понимал, что мне нужно сильно сосредоточиться, чтобы говорить с ним ясно. Затем Стеф снова поговорил с ним, и я стоял рядом с ним, улыбаясь, но ничего не сказал до конца разговора, когда он сказал мне: «Наслаждайся ужином, а потом мы сможем выпить в баре».

«О да, конечно, увидимся позже!» - ответил я также очень чётко.

Потом мы подошли к столу, и я сказал: «Стеф, ты видишь, я под контролем, не паникуй, я тебя не виню!»

«Но, пожалуйста, не пей больше вина. Я вижу по твоим глазам, что ты определённо немного пьян».

«Не паникуйте».

Мы сели за стол, и Стеф представила меня окружающим, и я поздоровался с ними вместе. Я наполнил стакан водой и попытался бороться с алкоголем. Я слушал разговор, но, поскольку я не очень разбираюсь в их делах, в следующие десять минут не сказал ни слова. За это время я выпил два стакана воды и почувствовал, что мой мочевой пузырь наполняется. Я хотел спросить Стеф, где находятся туалеты, когда подавали суп. Так что мне пришлось подождать, я сказал себе, что сейчас стало более неудобно, и мне пришлось немного поворачиваться, чтобы держаться. После супа сразу подали салат, так что уйти тоже не было подходящего момента.

«Стеф, ты знаешь, что там туалеты?» - осторожно спросил я его, когда буду готов с салатом.

«Нет, не могу, но ты не можешь подождать, пока закончится ужин, я думаю, что не стоит уходить во время еды».

«Не знаю, сейчас это не срочно. Постараюсь подождать!»

Я сомневаюсь, что могу ждать долго...

И я ждал. За это время я взял ещё один бокал вина и почти его выпил. Я больше не хотел пить, потому что мой мочевой пузырь начал немного болеть, а также были проблемы с сохранением ясности ума из-за алкоголя. У меня были проблемы с правильным использованием столовых приборов, что меня по-настоящему шокировало. Я напился, не заметив этого.

Мы все ждали десерта, и мне очень трудно было усидеть на месте. Я попытался скрестить ноги, но мой мочевой пузырь был настолько переполнен, что было больно ещё больше.

«Мне пора идти!», - сказал я, бормоча, - «Я действительно не могу больше ждать».

«Это будет недолго, остался только десерт! Разве ты не можешь продержаться?»

«Вы просили меня не унижать вас! Мне пора идти», - сказал я и встал.

Когда я встал, я почувствовал весь эффект алкоголя, и у меня действительно закружилась голова. Мне пришлось схватиться за стул, чтобы не потерять равновесие. Стало ясно, что я не могу идти прямо, особенно потому, что не знаю, где расположены туалеты. Я немедленно сел снова.

«Что это было?» - спросил Стеф.

«Я решил подождать, пока не закончится десерт», - сказал я, пытаясь казаться расслабленным, но напряжение моего тела и тот факт, что я был пьян, позволили моему намерению потерпеть неудачу.

Но моё движение привлекло внимание к официантке, и когда она подошла к столу и увидела, что мой бокал вина пуст, она спросила, не хочу ли я выпить ещё один.

Чтобы не начинать обсуждение, я сказал: «Да, пожалуйста». и был шокирован моим плохим состоянием артикуляции, и, конечно же, официантка подумала, что мне больше не нужно, но принесла мне одну.

Я теперь постоянно шевелил ногами, и Стеф прошептала: «Пожалуйста, постарайтесь немного сохранить самообладание. Некоторые люди уже искали!»

«Стеф, мне нужно идти. Я собираюсь налить себе штаны прямо здесь!»

«Тогда, пожалуйста, иди, не вызывая особого внимания».

«Стеф, пожалуйста, пойдём со мной, я слишком навеселе, не могу удержать равновесие».

«Ты что, шутишь? Я сказал тебе бросить пить!»

Давление внутри меня начинало становиться неконтролируемым, и мой сфинктер действительно болел от сжатия. Я без стыда зажал левую руку между ног в качестве последнего решения, и когда Стеф увидел это, он сказал: «Хорошо, пожалуйста, иди, я пойду с тобой». Поэтому я осторожно встал и положил одну руку себе на пах, чтобы немного контролировать себя. Стеф взяла меня за руку, и мы двинулись в путь: «Вытащи платье между ног!» - прошипел он мне Моё платье было между моих ног от давления там раньше, и я этого не заметил и не отреагировал быстро: «Что ты имеешь в виду?» - спросил я.

«Вы зажали платье между ног, все видят, что вы держались».

«Ой, блядь!» - сказал я и вытащил его.

Некоторые люди смотрели на нас, но у нас не было выбора. Мы подошли к павильону, и Стеф спросила официантку, где расположены туалеты.

Тогда я больше не могу вспомнить.

На следующий день Стеф сказала мне, что я начинаю писить в танце перед официанткой, и сказала: «Пожалуйста, мисс, где туалеты, я чуть не писаю в штаны!»

И он сказал, что ему было очень неловко. К сожалению, туалеты там находились с другой стороны, и нам пришлось вернуться и снова пройти мимо стола. У меня было много проблем с ходьбой, и это, возможно, не помогло мне контролировать свои потребности. Стеф сказала, что я несколько раз хватался за промежность на глазах у людей, и когда я заметил, что некоторые женщины посмотрели на меня странно, Стеф сказала мне, что я крикнул ей: «Разве вы никогда не видели, как девушка сильно хочет писить? или почему ты так выглядишь!»

Итак, ещё несколько человек заметили моё затруднительное положение. Когда мы были вне поля зрения, Стеф сказал мне, что я постоянно зажимал одну руку между ног, так как некоторые люди из этого материала приходили в ярость. А потом я внезапно остановился, зажал обе руки между ног и сказал Стеф, что теряю это. Я обмочила там штаны и намочила платье. Стеф привела меня к машине, разделась и вернулась на вечеринку.

Ему, конечно, было очень грустно, что случилось, и я был шокирован, когда он сказал мне, но просто не могу вспомнить. Он был зол несколько дней, так что это, должно быть, было действительно неловко.

