Название: Повесть о медведях этой сказки

Автор: Боб

Произошло это рано утром. Джерри и Боб первыми поднялись, одетые в палатку (тихо, чтобы не беспокоить ещё спящих девушек), затем вышли в слегка прохладное утро, чтобы совершить омовение. Уходя девушки проснулись и тоже оделись в палатке. Они решили дождаться возвращения парней, а затем отправиться в лес для собственного утреннего ритуала. Все четверо какое-то время были хорошими друзьями. Джерри, самому старшему, только что исполнилось 30, и он терпел за это много издевательств. Они с Бобом были лучшими друзьями с начальной школы, хотя Боб был на три года моложе.

Эрика была сестрой Джерри, младше на четыре года, и в конце концов Боб полюбил младшую сестру своего лучшего друга. Джерри был рад видеть, как она встречается со своим старым другом. Джерри много играл на поле, но в настоящее время был влюблён в 28-летнюю Саманту, с которой познакомился через Эрику. Эрика и Сэм (как её все называли) работали в одном салоне красоты в городе и были лучшими друзьями. Так же, как вернулись парни, а мы с девушками

Выйдя из палатки, все четверо услышали звук, исходящий из-за большого куста рядом с машиной. Как бы то ни было, оно было большим!

Потом он обогнул куст и увидел их. Это был бурый медведь! На долю секунды все пятеро стояли ошеломлённые. Затем медведь встал на задние лапы, мгновенно увеличив свой рост вдвое. Для четырёх отдыхающих он выглядел 3 метров! (На самом деле это было несколько мелковато, но от ужаса всё кажется увеличивающимся.)

Логическим убежищем могла бы стать машина, но медведь был между ними и их транспортным средством, так что выбора не было.

«Скорее», - крикнул Боб, разрушая чары, - «вставай на это дерево! Он не пойдёт за нами туда!»

Никто не знал, хороший это совет или нет, но в то время это казалось хорошей идеей. Очень большое дерево предлагало правильное сочетание размера и поверхности, чтобы дать им убежище от медведя.

«Сначала вы, девочки, - сказал Джерри, - но поторопитесь!»

В этот момент медведь запрокинул голову и издал свирепый рёв, и никто не нуждался в дополнительных стимулах. За невероятно короткое время парни посадили девушек на дерево и последовали за ними. Они забрались так высоко, как могли, а затем со страхом наблюдали, как медведь, не обращая на них внимания, начал рыться в их припасах в поисках еды. Он не подавал никаких признаков того, что планирует скоро уехать.

«Это напомнило мне анекдот, который я однажды слышал, - сказал Боб, - о парне, которого медведь загнал в дерево, а позже, когда он посетил это место с друзьями, они хотели знать, как он добрался до первого. ветка, потому что она была в 5 метрах от земли. Он сказал им, что пропустил её, когда поднимался вверх, но поймал её на спуске».

Несмотря на их положение, остальные от души посмеялись над шуткой. Медведь их проигнорировал. Судя по всему, до шутки не дошло.

«Чёрт возьми, Боб, - пожаловалась Эрика сквозь хихиканье, - не смеши меня, а то я в штаны пописаю».

«Ты и я оба», - ответил Сэм.

«Это несправедливо! Ребята уже ушли сегодня утром, но у нас не было шанса, пока медведь не появился. Не знаю, смогу ли я продержаться дольше». Сказав это, она просунула руку между ног и сжала колени.

Джерри оценил ситуацию. Сэм был прямо над ним, присев на большой ветке. Ей не было места, чтобы встать или сильно пошевелиться, но две меньшие ветви действовали для неё почти как подлокотники кресла. Она была одета в обрезанные светлые джинсовые брюки, которые открывали ноги достаточно, чтобы Джерри мог видеть её трусики, когда он поднял глаза. Листва мешала Сэм видеть лицо Джерри, поэтому она не могла сказать, где и когда он смотрел. Джерри стоял на ветке, поддерживая себя только за ветку, на которой сидел Сэм. Между её ног было место только для одной руки, и больше некуда было взяться за неё.

Эрика и Боб находились по другую сторону главного ствола дерева, как бы за углом от Джерри и Сэма. Каким-то образом они оказались с Бобом, сидящим в довольно удобном месте на большой ветке, хорошо держась за близлежащие более мелкие ветки, и с Эрикой на его коленях! Она пыталась подняться выше, но опоры и ветви не поддерживали её, и она с помощью Боба соскользнул обратно вниз, чтобы сесть лицом к нему, усадив его к себе на колени! Обычно это было довольно романтическое положение, теперь оно было вызвано необходимостью.

К счастью, Боб был сильным и мускулистым, а Эрика очень миниатюрной. На Эрике были обтягивающие велосипедные шорты из лайкры, которые она находила очень удобными для пеших прогулок. Они показали каждый изгиб её тела. К настоящему времени Эрика была в довольно отчаянии. Она начала сжимать, а затем ослабить хватку ножниц на талии Боба. Это не осталось для него незамеченным.

«Эй, Эрика, ты МОЖЕШЬ подержать его, не так ли? Ты у меня на коленях, помни».

«Я ничего не могу поделать, Боб», - ответила Эрика.

«Я изо всех сил стараюсь удержать его, но не могу дать никаких обещаний. Есть ли способ слезть с ваших колен?»

«Не совсем, без хорошего шанса упасть. Там, где я сижу, твоим ногам вообще нет места. Просто держи его, пока этот проклятый медведь не уйдёт, и мы сможем спуститься, хорошо?»

«Я пытаюсь, но лучше поторопитесь! Чёрт, я не хочу мочиться больше, чем ты хочешь. Я не мочился в трусики с тех пор ... ну, ужасно давно, с тех пор, как был маленьким ребёнком».

Эту беседу, конечно же, слышали другие, и внезапно в сознании Джерри пришло давно забытое воспоминание. Он мог вспомнить, что, вероятно, было в последний раз, когда его младшая сестра писила в штаны! Он заставил её сделать это! Посмотрим, ей было около девяти лет, а ему тринадцать, и им пришлось повозиться на полу перед камином. Это было каким-то образом превратился в щекотку, когда он стоял на коленях, а она лежала перед ним на спине, ноги подбодрились. В те дни Эрика совершенно непринуждённо показывала свои трусики и всегда носила платья. К тому времени, когда он наконец почувствовал повышенную настойчивость в её продолжающихся протестах, было уже слишком поздно, и он с трепетом наблюдал, как её бледно-голубые трусики стали намного темнее, когда она тщательно их намочила. Потом они посмеялись над этим, и он помог убрать мокрое пятно с ковра до того, как их родители вернулись домой.

По какой-то причине в то время этот инцидент не вызывал возбуждения, это было просто платоническое веселье, но, как он вспомнил сейчас, он почувствовал тревожный эротический приступ. Медведь продолжал совершать набеги на их припасы, не обращая внимания на четверых, сидящих на дереве. Хотя в настоящее время это не выглядело особенно угрожающим, никто ещё не собирался рисковать спуском. Убедившись, что медведь не представляет непосредственной угрозы, Джерри снова обратил внимание на Сэма, а точнее, на его промежность.

Теперь она медленно двигала коленями взад и вперёд, крепко прижимая кулак к холмику, отчаянно пытаясь предотвратить несчастный случай. Каждый раз, когда её ноги раздвигались, её шорты раздувались как раз, чтобы Джерри мог прекрасно видеть её промежность трусиков. Он заметил крошечное влажное пятно размером с монету, тёмное на фоне светло-персикового блеска её пастельных трусиков. Он не был слишком увлечён идеей, что она намочится, потому что он находился прямо под ней и не мог двигаться. Его рука, держащая ветку, на которой она присела, была всего лишь в нескольких дюймах от её письки!

Он мог легко протянуть свободную руку и прикоснуться к ней, но здравый смысл помешал этому поступку. Эрика была в агонии. Ей ничего не хотелось, кроме как выбраться из-под этого дерева, спустить шорты и насладиться хорошей здоровой мочой! Это было не так уж много, чтобы спросить, не так ли? Что подумает Боб, если она отпустит его, сидя у него на коленях? Она будет огорчена на всю жизнь! Он, наверное, бросил бы её! Она продолжала как можно больше подрезать ноги взад и вперёд, держа между ними Боба, зная, что он наверняка чувствует каждый нюанс, каждое напряжение её бёдер.

Сэм сильнее прижался к её холмику. Она удобно присела, а ветви по бокам так хорошо поддерживали её руками и локтями, что она могла легко освободить обе руки, поэтому теперь обе они плотно прижались к её писке, пытаясь предотвратить катастрофу. Она продолжала сводить колени вместе и врозь, вместе и врозь, медленно увеличивая темп. Внизу, незнакомый ей, Джерри только что заметил, что мокрый горшок вырос до полдоллара.

Боб посмотрел на Эрику, но она не оглянулась на него. Она была полностью смущена своим затруднительным положением. Хотя они с Бобом довольно долгое время были близки, Эрика была в основном сдержанна и не склонна к бессмысленным демонстрациям. На самом деле, она, вероятно, не согласилась бы пойти в поход, если бы не её брат, и ей очень нравилось общество Сэма. Они все согласились, что они могут жить в большой палатке без всяких платков, так как цель заключалась в том, чтобы получить удовольствие от кемпинга.

Теперь она сидела на коленях Боба, боясь, что в любой момент она может на него обоссаться, и не могла ничего сделать, кроме как стиснуть зубы и бёдра в надежде, что этот проклятый медведь скоро уйдёт!

Боб тем временем сомневался в том, что он спросил Эрику, может ли она подержать его. Он внезапно понял, что это может быть для неё возможностью немного расслабиться, и он даже немного возбудился при мысли о такой возможности. Эрика никогда не любила извращённые игры и тому подобное, и он научился оставаться консервативным в этих отношениях, если хотел её оставить. И он хотел сохранить её - она ??была милая, очаровательная, заботливая, умная и потрясающе красивая! Ему повезло каждый день, когда он был с ней. Но иногда ему хотелось, чтобы она была немного менее сдержанной, когда дело касалось сексуальных игр. Хотя ей, очевидно, это нравилось, она была из тех, кого «я бы сразу же пообнимал», и не склонна к экзотическим экспериментам. Она всегда закрывала дверь, когда шла в ванную, и не была из тех, кто небрежно расхаживал в обнажённом виде. Если бы этот застенчивый цветок пописил ему на колени, для Боба это было бы совершенно новым опытом. Он втайне надеялся, что она этого не сделает!

Наконец, медведь съел всё, что смог найти. Большая часть вещей была заперта в багажнике машины, а то, что оставалось, исчезло до последнего лома. Когда медведь двинулся к дереву, Эрика в ужасе зажмурилась. Сэм тоже был особенно напуган, не говоря уже о том, что он был на грани непроизвольного мочеиспускания. Она могла видеть только медведя, покидающего область еды, но густая листва не позволяла ей разглядеть его, когда он приближался к дереву.

Необъяснимым образом медведь прошёл мимо дерева и очень быстро побежал по тропинке и скрылся из виду. Джерри потерял дар речи. Сэм ничего не видел сквозь листья. Эрика по-прежнему закрывала глаза. Только Боб, прекрасно видевший быстро исчезающего медведя, почувствовал облегчение и что-то сказал. Позже он попытался объяснить, почему он сказал то, что он сделал, но он так и не узнал, хотел ли он подсознательно напугать Эрику или как-то думал с точки зрения каких-то воображаемых путешественников на пути приближающегося медведя.

Он сказал совершенно ясно: «Вот оно!»

Это было всё, что требовалось. Эрика, уверенная, что медведь вот-вот заберётся на дерево и сожрёт их всех, в испуге выпустила шлюзы. Боб почувствовал, что у него на коленях тёплая, но не ГОРЯЧАЯ влажность, и это очень возбуждало. Он мгновенно стал опухшим. Сэм, находясь практически в том же настроении, что и Эрика, тоже больше не мог этого удерживать. Её колени, как ножницы, остановились в самом широком положении, давая Джерри прекрасный вид на мокрое пятно, внезапно превращающееся в кран! Жгучая жёлтая жидкость (её первое утро, помните!) Пролилась через её трусики на внутреннюю часть её джинсовых обрезков, затем вышла из ноги и попала прямо в руку Джерри.

Оттуда она стекала по его руке, пропитывая рубашку. Джерри мог только держаться. Он не был так осведомлён, как Боб, о том, что медведь ушёл, и даже в этом случае нужно было осторожно спуститься вниз, чтобы избежать травм. Во всяком случае, Джерри внезапно стало всё равно. Он всё ещё вспоминал инцидент, когда Эрика много лет писила перед ним в трусики. **назад, и внезапно захотелось подобного опыта. На этот раз он получил влажность и тепло, а также вид. Её застывшая поза позволила ему провести пальцем прямо в жёлтую струю, всё ещё текущую через её теперь промокшие трусики. Он не мог поверить, как

ГОРЯЧЕ это было! По прихоти он прикоснулся капающим пальцем к своему языку. Он был сладко-солёным и совсем не неприятным. У Джерри было чувство, что они с Сэмом отправятся на новую территорию в своих будущих выходках в спальне! Эрика была огорчена! Она хотела умереть! Она была в истерике! Держа её глаза плотно закрытыми и опустив голову, она заставила себя исчезнуть или проснуться и обнаружить, что всё это был дурной сон, или что-то в этом роде. Она просто не могла поверить, что это происходит. Вот она, взошла на дерево и вот-вот будет съедена медведем, и писила на Боба в придачу! Они собирались умереть с ним, ненавидящим её!

Всё ещё обильно писая, она начала сжимать обе руки и ноги вокруг Боба, издавая гортанное, почти хныканье, когда она это сделала. Затем она заметила, что Боб прижимает её к себе и шепчет ей на ухо. ухо.

«Шшш, всё в порядке, всё в порядке, Эрика, медведь ушёл, всё в порядке»

Она также знала кое-что ещё! У Боба был стояк, который грозил разорвать дыру в его теперь промокших штанах. !! Он ведь не ненавидел её! И что ?? .. о да, медведь пропал! *секунды она перешла от полного отчаяния к полному экстазу! Тот факт, что Боб был включён, начал её включать! Внезапно её пропитанная мочой промежность почувствовала себя ХОРОШО!

Они всё ещё были прикованы к ветке несколько минут спустя, когда она наконец услышала, как Сэм, лежащий на земле, кричит: «Эрика, ты идёшь?»

Если бы она только знала! Достигнув земли, все они рассмеялись, увидев, что все четверо были пропитаны мочой, и даже застенчивая Эрика, казалось, наслаждалась длительным купанием нагишом в близлежащем озере, пока их вымытая одежда сушилась на солнце. Потом они все с любовью вспоминали это как их поход «без **медведя»!

