Отчаянное пробуждение

Автор: Гизела

Надин, женщина лет тридцати, работает в баре в Мюнхене, как и сегодня. Но она знает, что этот день был особенным, потому что Антонино, её новый возлюбленный, придёт после смены и отвезёт её в поездку на озеро Гарда в Италии.

Это был напряжённый день, и время текло. В 2.40 она была готова к работе. Она позвонила Антонино и стала ждать его у стойки бара.

Она вспомнила, что не писила всю ночь, и снова бросилась опорожнять мочевой пузырь. Выйдя обратно, она увидела подъехавшую машину Антонино и проскользнула внутрь.

«Привет, детка, у тебя было много работы?»

«О да, но теперь я рад уйти отсюда с тобой».

«Слушай, я принесла тебе бутылку шампанского, чтобы ты расслабился».

«Отлично, именно то, что мне нужно сейчас».

Антонино завёл машину, и обученная бармен Надин открыла бутылку.

«Тебе тоже нравится?» - спросила она его.

Они поджаривали тосты, но после этого Антонино сказал: «Мне нужно водить машину, так что, может быть, это будет лучшее, что я только время от времени прикусываю».

Так они и сделали, и после часа езды Надин почти вылила всю бутылку.

Она стала немного навеселе и начала дразнить Антонино руками, и ей очень понравилось расслабиться после напряжённой недели. Но из-за темноты снаружи и алкоголя внутри она заснула.

Поездка обычно занимает пять часов, потому что ночью нет большого движения, и Антонино ехал со всей возможной скоростью. В 7:30 Надин проснулась от боли в мочевом пузыре. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы осознать, где она находится, и она была рада видеть, что они сейчас в Италии и скоро доберутся до места назначения.

Антонино заметил её и спросил: «Вы хорошо провели ночь, дорогая? Думаю, вы проспали почти три часа».

«Да, после всего чемпионства у меня действительно было много уровней», - сказала Надин, снова принимая нормальное положение на сиденье, и прочистила свой разум.

Её мочевой пузырь был абсолютно полон, а джинсы болезненно резали её самолюбие. Ей пришлось немного поёрзать, чтобы найти лучшее положение для дрожащего мочевого пузыря.

Она выглянула и увидела табличку с надписью «Лаго ди Гарда на север, 12 километров».

«Очень хорошо», - подумала она, потому что ей действительно нужен перерыв, чтобы пописить, и она не хотела, чтобы Антонино делал дополнительную остановку, но после того, как они съехали с автострады, они наверняка сделают перерыв на кофе в следующем баре.

Она подсчитала, что скорость 130 километров в час будет означать, что выход должен появиться в ближайшие пять минут. Она положила руки на мочевой пузырь, чтобы немного помассировать его, и отсчитала секунды до выхода, потому что так отчаянно нуждалась в облегчении.

Появился съезд, но Антонино не съехал с автострады.

«Почему мы не пошли сюда?» - спросила Надин, теперь немного шокированная.

«Нам нужно повернуть на южный съезд, потому что мы хотим ехать в Сирмионе, а я не хотел ехать вдоль озера, потому что это заняло бы много времени».

«Хорошо», - ответила Надин.

Она обыскала сторону улицы в поисках следующего знака, и через некоторое время он сказал ей, что до лаго ди Гарда будет 45 километров к югу. Она знала, что это займёт минут двадцать. Она стиснула зубы, но после пяти долгих мучительных минут сказала: «Антонино, мы можем остановиться где-нибудь, потому что мне нужен туалет».

«Пройдёт меньше 20 минут, пока мы съедем с автострады. Я знаю хороший бар в Бардолино, поэтому мы можем там остановиться. Это примерно в восьми километрах от съезда, то есть минут десять».

После короткой паузы Надин ответила: «Да, неплохо, но не могли бы вы остановиться на следующей службе, потому что мне очень срочно нужно пописить. У меня в мочевом пузыре есть бутылка шампанского».

«Нет, я не могу», - ответил Антонино.

«Пожалуйста, вы должны сделать это, потому что я действительно очень в отчаянии. Что вы не можете понять из моих слов? Я бы не стал спрашивать вас, если это не было срочно, но мне больно. Мой мочевой пузырь вздувается, а я этого не делаю». Не знаю, почему я должен тержпеть дальше. Я действительно очень хочу писить». Надин немного огрызнулась, злясь на это.

«Я хотел бы остановиться ради тебя, детка, но между Лаго ди Гарда с севера и юга нет зоны обслуживания».

Это был шок. Надин сомневалась, что сможет продержаться так долго. Она расстегнула джинсы, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь, и начала подпрыгивать коленями. Теперь она была в действительно отчаянном состоянии. Во время сна она этого не чувствовала, но уже проснулась от боли, и теперь сфинктер был на пределе.

«Тебе нужно спешить», - сказала Она, - «Я абсолютно разорвана».

«Я не могу ехать быстрее установленной скорости. Скоро мы там»

«Да». - пробормотала Надин.

Теперь она немного согнулась и стянула пояс вокруг своего тела, чтобы облегчить боль. Но это не сработало, потому что её джинсы были очень узкими. Она начала потеть и почувствовала, что ей грозит реальная опасность обоссать штаны.

«Разве ты не можешь остановиться в стороне, я умираю от мочи».

«Нет, Надин, я не могу. Я сказал тебе, прежде чем мы должны будем добраться до выхода».

«Сколько времени до выхода?»

«Думаю, мы будем через десять минут».

«Я не знаю, как продержаться ещё десять минут. Я готов взорваться. Я наелся! Больно! Я не знаю, как долго я смогу это продержать. Я не хотела так сильно писить за всю мою жизнь».

«Погоди, скоро мы там».

«Разве ты не понимаешь, я в отчаянии, как никогда раньше !!! Это означает, что это унизительно, но я думаю, что это станет возможным, ты знаешь, что я действительно собираюсь обмочиться».

«Давай, сделай это», - была его единственная реакция.

Надин старалась изо всех сил, но сейчас была в панике. Она несколько раз зажала руки между ног, чтобы помочь уставшим мышцам, но даже это не помогло. Ей действительно было больно. Её били судороги, и ей приходилось сильно ёрзать на стуле, чтобы сохранить контроль.

Затем её потребность в туалет полностью исчезла. Она боялась, что потеряет его, но чувствовала, что всё ещё сухая. Она также была уверена, что ей нужно в туалет, потому что у неё сейчас очень сильно болит мочевой пузырь.

После того, что казалось вечностью, они достигли выхода, но должны были пройти через ворота. Перед ними стояли две машины, и теперь потребность **в пописить Надин вернулась с силой. Это поразило её неподготовленную, и ей пришлось изо всех сил бороться, чтобы сохранить контроль. Желание было сейчас сильным, намного сильнее, чем раньше, и она знала, что это биологическое предупреждение. Она знала, что её тело больше не могло этого выносить, и теперь она была в абсолютном отчаянии, пытаясь добраться до туалета.

Она подбрасывала колени вместе, но старалась не трясти мочевой пузырь, потому что боялась серьёзно повредить себе. Она сидела там и отчаянно танцевала с мочой в замедленной съёмке, не в состоянии делать быстрые движения, не рискуя потерять контроль. Также Антонино теперь понял, что это действительно срочно.

«Есть ли у этих ворот общественный туалет?» - в панике спросила она Антонино.

«Извините, их нет. Подержите ещё несколько минут, над мостом есть ресторан быстрого питания».

Надин выругалась: «Торопись, поторопись свои тупые машины. Я в любую секунду напишу себя. Зачем им столько времени, чтобы заплатить свою долбаную пошлину».

«Успокойся, - сказал Антонио, - теперь наша очередь. Пожалуйста, не устраивайте шоу перед этим человеком».

Надин старалась изо всех сил. Она сжала ноги вместе и попыталась перестать извиваться, но в бочках она обнаружила, что писает сама, и снова начала подпрыгивать, отчаянно сдерживая мочу.

Они миновали ворота, и Антонино попытался поторопиться. Они вошли на парковку ресторана, и Надин сразу же открыла дверь. Она вылезла из машины и направилась к зданию. Она изо всех сил старалась ходить прямо и быстро, но после нескольких быстрых шагов ей стало так больно, что ей пришлось зажать руку между ног, чтобы не написить в штаны.

На конце привязи она встала между двумя машинами и как можно быстрее стянула штаны, танцуя на месте. Затем она отпустила, и сразу же вышла моча. Антонино попытался скрыть её от взглядов людей в ресторане. К счастью, две припаркованные машины обеспечивали хорошее прикрытие, и никто, казалось, не заметил её.

«О, я действительно думал, что собираюсь обмочиться в твоей машине. Если бы это заняло несколько секунд дольше, у меня не было бы надежды больше удерживать её».

«Теперь всё в порядке. Подтяни штаны и впусти нас!»

Надин поправила одежду и заметила, что её пальцы сильно дрожат. Она действительно была на пределе возможностей.

