Возвращение Киры домой (глава 2)
    Кира наказана за очередную аварию.
Автор: AccidentallyKinky

Джейми и Кира погрузились в повседневную рутину; Кира ходила выпить со своими подругами по вечерам в пятницу, а потом приходила к Джейми, где они трахались, а затем он укладывал её в подгузнике, чтобы она уснула.

Она действительно пыталась бросить пить. В выходные после того, как Джейми впервые заставил её надеть подгузник, она пошла с подругами и придумала им историю о том, что ей не разрешают пить из-за курса лечения. Но по мере того, как её подруги становились всё громче и развязнее, она уступила и получила раунд, в том числе один для себя, за которым последовала ещё пара.

Её рабочая неделя была достаточно напряжённой, и как бы она ни ненавидела, когда её заставляли носить подгузник, возможность колбаситься один вечер в неделю стоила потом ночного стыда и неудобства.

Кроме того, Джейми облегчил ей задачу. Он знал, что каждую субботу утром она просыпалась рано, чтобы скрыть улики, а затем снова ложилась к нему в постель, но он никогда не упоминал об этом.

Прошло уже четыре недели, и каждую пятницу вечером при её возвращении он без всяких обвинений надевал ей подгузник. Однако прошлой ночью она могла поклясться, что он потёр её подушечкой сзади, на что она кивнула, и, хотя не была уверена, что он это сказал, она всё ещё могла слышать слабый шёпот «моя хорошая девочка», прошептавший ей на ухо.

И он вознаградил её; каждую субботу он будил её с потрясающей кульминацией. Ей пришлось признать, что её гулянки в пятницу вечером ослабили их сексуальную жизнь; в конце концов, кто хочет трахнуть крошку, дышащую перегаром. Но с тех пор, как она начала носить подгузник, положение улучшилось в геометрической прогрессии.

В тот вторник босс Киры объявил, что их команда превзошла запланированные объёмы продаж за месяц и что в качестве награды они завершат рабочий день досрочно. Это был такой редкий случай, что Кира сразу же написала Джейми, чтобы спросить, может ли она прийти к нему в тот вечер. Они почти никогда не виделись в середине недели, и она хотела максимально использовать эту возможность.

Когда они собирались выйти из офиса, её босс Джастин предложил им пойти выпить, чтобы отпраздновать. Кира знала, что не стоит, но потом решила, что заслужила это. В конце концов, это её продажи подтолкнули их к пику.

Она выпила всего один маленький бокал вина, когда Джейми ответил ей через смс, что хотел бы её увидеть. Он предложил забрать её через пару часов и отвести куда-нибудь поужинать.

Кира была взволнована. У них не было должного свидания уже несколько месяцев. Она попрощалась со своими коллегами на фоне протестов «останься ещё на одну рюмку», но вечеринка с Джейми была соблазнительнее, чем ещё один дорогой напиток в тёмном лондонском пабе.

Она поспешила домой, приняла душ, а затем не спеша готовилась к свиданию с мужчиной, которого любила. Она выбрала простое платье в стиле фигуристки, чёрное в белый горошек. Стиль подчёркивал её невероятно тонкую талию и подчёркивал грудь. Оно не было большим, идеально подходило для её размера, но Джейми нравилось, как её груди так плотно ложились в ладони его рук, когда он сжимал их и покусывал её идеально розовые соски.

Натянув кружевное нижнее бельё, она задумчиво улыбнулась, представляя, как Джейми скоро их снимет. Он очень часто рвал её трусики в страстном нетерпении, но, тем не менее, она никогда не экономила и всегда надевала для него самые красивые кружева.

Она практически чувствовала его большие ухоженные руки, сжимающие её талию, когда он приставил её к стене. Захватив руками её волосы, он засовывал язык ей в рот. Обхватив его ногами, он погрузил свой член глубоко в неё, заставляя её задыхаться. Она сжимала его подстриженные светлые волосы, когда он несколько раз ударял её о стену.

К тому времени, как Джейми позвонил в её дверь с огромным букетом цветов в руках, трусики Киры были мокрыми от нетерпения.

«Ты выглядишь достаточно хорошо, чтобы тебя скушать», - соблазнительно выдохнул он.

«Я готова быть съеденной», - промурлыкала она в ответ.

Он тут же чуть не уронил её на пол, но вместо этого он рыцарски протянул руку: «О, ты скоро будешь. Но сначала позволь мне пригласить тебя на ужин».

Прошло так много времени с тех пор, как у них был разговор, который не состоял из быстрых текстов и телефонных звонков между встречами, что им было нужно наверстать упущенное. Джейми почти забыл, какой кокетливой она была, и Кире нравилось вспоминать все причины, по которым она влюбилась в него. В естественном освещении ресторана оживлённая беседа Киры стала ещё более увлекательной, а улыбка Джейми вспыхнула ещё ярче.

Ни Кира, ни Джейми не могли дождаться возвращения домой.

Когда официант подошёл и предложил им напитки, Джейми заказал себе большой стакан красного, а Кира уже собиралась заказать то же самое, когда Джейми бросил на неё взгляд. Вместо этого она быстро сменила заказ на небольшой стакан.

«Умная хорошая девочка», - улыбнулся ей Джейми, его голубые, как океан, глаза искрились чистой нежностью.

Джейми почувствовал, как его член дёрнулся, когда Кира застенчиво улыбнулась и покраснела от нежности. Её милый девчачий вид заставил его захотеть насиловать её прямо сейчас.

Но, как идеальный джентльмен, он наслаждался временем со своей девушкой и должным образом наслаждался её обществом.

Его джентльменское поведение прекратилось, как только они вошли в его парадную дверь.

«Боже, я хочу тебя», - выдохнул он ей в шею, толкая её к стене, в точности так, как она представляла это ранее этим вечером.

Он возился с застёжкой-молнией на брюках, быстро выпуская свой набухший член, когда он поднял её и сорвал с неё трусики, он врезался прямо в неё, вонзившись в её шейку матки, когда она кричала в агонизирующем экстазе. Он схватил её за волосы, когда его член взорвался внутри неё.

Она почувствовала, как его сперма скатилась по её ноге, когда она соскользнула на пол, пытаясь отдышаться. Она подняла свои порванные трусики и крутанула их вокруг пальца: «Знаешь, эти трусики стоили мне целой зарплаты», - хихикнула она.

«Ну, ты всегда можешь попробовать не носить их», - предложил он с ухмылкой.

«А где бы в этом было веселье?» - пошутила она, когда он помог ей подняться с пола.

«Вот ... позволь мне показать тебе», - он повернул её так, чтобы она стояла к нему спиной, и притянул к себе. Мягко покусывая её за ухо, он провёл руками по её ноге по платью. Когда он добрался до подола, его пальцы пробежались по её бедру, где он мог почувствовать её гладкое возбуждение. Точными движениями он начал кружить по её клитору; он всё ещё чувствовал, как его сперма липкая на губах её письки, когда он смешивал своё семя с её влажностью. Она громко застонала, когда он ударил ровным ударом по её набухшему центру, и он почувствовал, как её ноги дрожат в эротическом экстазе.

«Ты увидишь удовольствие в том, чтобы не носить трусики», - соблазнительно прошептал он ей на ухо.

Она не ответила; по крайней мере, не словами. Несмотря на то, что она был вдвое меньше его, и поскольку она встретила очень небольшое сопротивление, она толкнула его на кровать и расстегнула ему пояс. Она стянула с его ног брюки в тонкую полоску и отбросила их в сторону. Его член, ранее освобождённый от чёрных трикотажных шорт Polo Ralph Lauren, стоял наполовину. Без преамбулы она сняла с него нижнее бельё, закинула его через плечо, одновременно опустив рот на его либидозное приглашение.

Она чувствовала, как он растёт у неё во рту, его подпруга растягивает её сочные губы. Он дёрнул бёдрами, погружаясь глубже в её горло, пока она давила рот, покрывая его член своей слюной. Он схватил её за волосы и трахнул её влажный маленький ротик, его член сердито пожирал её горло, когда она с жадностью принимала его повторяющиеся толчки. Она почувствовала, как он напрягся, когда он выплеснул свою сущность ей в рот, который она проглотила с ненасытной похотью.

И это было до того, как они полностью раздели.

Примерно через тридцать секунд этот факт перестал быть правдой.

Они истязали тела друг друга, как два стервятника, питающиеся падалью. Он трахал её тугую маленькую письку, растягивая её, в то время как она скакала на нём, как на ярмарочном аттракционе. Он прижал её тело к себе, одной рукой схватив её за запястья, а другой задушив. Через прерывистое дыхание, её оргазм охватил её конвульсиями, когда она подняла ноги и сильными толчками поразила шейку матки своим собственным оргазмом.

После этого он без обвинений спросил её, нужна ли ей защита от того, что вдруг описается ночью в постели.

«Я выпила только один стакан воды за обедом, - мечтательно пробормотала она, - со мной всё будет в порядке».

«А как насчёт того, что было вечером с подругами. Были ли что у вас?»

Глаза Киры распахнулись. Она забыла об этом. Но после того бурного вечера, которую они только что провели, той очень взрослой ночи, которую они только что провели, она не хотела чувствовать себя маленькой девочкой, способной обписиться. И окутанная тайной тьмой ночи, она солгала и сказала «нет».

...

«Какого чёрта, Кира», - Джейми вскочил с кровати в 4 часа утра. Его разбудило содержимое мочевого пузыря Киры, плескавшееся вокруг его обнажённого тела.

Кира проснулась, её глаза расширились от стыда и сознания вины.

«Мне так жаль, Джейми», - захныкала она.

Он бушевал: «Один стакан  воды. Всего из-за одного стакана. Я думал, и ты пообещала, что с тобой всё будет в порядке».

Кира схватила подушку и держала её перед собой как щит. Она нервно встряхнула ей мокрый уголок, опустила глаза и тихим голосом сказала: «Он был не единственный».

Джейми был в ярости.

«Кира, инцидент и мокрую кровать, которые я могу простить, но ты наврала мне. Я спрашивал тебя, и ты обманула меня».

«Я знаю Джейми ... и мне очень жаль ... Я действительно не думала, что это выльется в проблему, в буквальном смысле. И я не хотела чувствовать себя ребёнком, которому нужно носить подгузник».

«А что ты, спрашивается чувствуешь сейчас, а?» - рассердился Джейми. - «Ты чувствуешь себя теперь большой подлой девочкой, не так ли?»

Глаза Киры тут же наполнились слезами.

«Что ж, если ты собираешься вести себя как маленькая девочка, постоянно писаться ночью в кровать, я буду относиться к тебе как к... пьяной шлюхе, - он сел на край кровати, - а теперь вставай и иди сюда».

Кира заколебалась и подавила свои рыдания.

«Немедленно!», - повторила Джейми тоном, который она не осмелилась проигнорировать.

Кира встала с кровати, её руки лежали перед собой, пытаясь скрыть свой стыд.

«Иди сюда», - Джейми поманил её кривым пальцем. Она медленно шагнула вперёд, не совсем понимая, что должно было случиться.

«Отодвинь руки», - скомандовал он.

Кира захныкала, убрав руки от себя и позволив им безвольно свисать по бокам. Она никогда не чувствовала себя такой обнажённой, как сейчас.

Джейми провёл руками по её выбритому холмику: «Какой мокрый беспорядок ты натворила, не так ли, маленькая девочка?»

Кира вздрогнула, увидев послабление.

«Ты знаешь, что случается с маленькими девочками, которые лгут родителям?»

Кира покачала головой. Джейми встал, посмотрел на свою смущённую девушку, приподнял её подбородок пальцем, так что её полные слёз глаза смотрели прямо на него.

«Ты сейчас узнаешь, или же вспомнишь!»

Кира едва успела уловить его реакцию, как одним движением он сел обратно, одновременно перетягивая её к себе на колено.

Первое «Ай, что ты делаешь!» вырвалось у Киры в воздух только после того, как Джейми нанёс три сильных шлепка по её нежной попе.

«Маленькие девочки, которые не могут контролировать себя и вдобавок врут, получают порку».

Визг Киры сменился хныканьем, плачем и, наконец, рыданиями. Она жалобно плакала, когда Джейми шлёпал её по попе. Дело было не столько в боли, которая была немалой, поскольку она чувствовала, что её попа стала ярко-красной, а в унижении от всего этого. Её шлёпали, как будто маленькую девочку. Но она заслужила это, не так ли? Зачем она опять так много выпила? И она солгала без причины. Джейми не был жестоким, заставляя её носить подгузник. Он проявил к ней доброту, а она отплатила ему очередной мокрой ванной.

Казалось, прошло много времени, прежде чем Джейми перестал её шлёпать. Кира не думала, что когда-либо испытывала столько боли и стыда за всю свою жизнь. Он заставил её встать перед собой, но она не могла смотреть на него и не поднимала глаз, в то время как её слёзы капали вниз на ковёр.

«А теперь иди в ванную и принеси новый подгузник», - сказал ей Джейми, его тон несколько смягчился.

Кира не колебалась. Фактически, она чуть не рванула. Она закрыла дверь, соскользнула на пол, упёршись коленями в живот, опустила голову и заплакала, как маленький ребёнок.

Через несколько минут Джейми постучал в дверь и вошёл в ванную. Он поднял свою девушку с пола и просто прижал её к себе, пока она плакала.

В конце концов, её рыдания перешли в сопли, когда она начала повторять ему в грудь слова «прости, прости, прости» словно молитву.

Джейми слегка сдвинул её, чтобы он мог смотреть в её покрасневшие, наполненные слезами глаза: «Кира, я не расстроен, что ты попала опять в ночную аварию, но это случилось. Но я расстроен, что ты солгала мне. У тебя небольшая проблема, и мы нашли решение, которое сработало. А вчера мы ничего не надели, думая, что с тобой всё в порядке. Я никогда не заставлял тебя чувствовать себя плохо, так ужасно, не так ли?»

Кира замотала головой.

«Так почему ты солгала мне о том, сколько спиртного ты выпила?»

«Не знаю, - снова разрыдалась Кира, - я просто хотела быть нормальной взрослой девушкой».

Джейми нежно поцеловал её в голову.

«Милая, ты нормальная взрослая девушка, но у тебя есть небольшая проблема, тебе нельзя столько пить спиртного, и взрослые решают свои проблемы, они не лгут о них и не усугубляют их».

Кира кивнула: «Мне очень жаль ... этого больше никогда не повторится».

«Нет, это будет ещё не раз», - заявил Джейми, - «как бы я ни хотел, я не могу доверять тебе сейчас. Так что с этого момента, когда ты будешь у меня, ты будешь носить подгузник, независимо будешь ты пить или вообще не пить».

Кира начала протестовать, но, увидев выражение лица Джейми, смиренно кивнула.

Он схватил подгузник с полки, взял Киру за руку: «Мы оставим уборку на утро и поспим в свободной комнате несколько часов», - сказал он, проводя её во вторую комнату с диваном.

Свет начал проникать в окна; у них оставалось всего около двух часов на сон.

«Мне теперь не нужны подгузники», - прошептала Кира.

«Я не собираюсь спорить с тобой по этому поводу, - мягко, но твёрдо сказал Джейми, - а теперь ложись, как хорошая правильная  девочка».

У Киры не было выбора, и с тихими слезами, текущими по её лицу, она позволила Джейми прикрыть свою покрасневшую больную попку пелёнкой.

Она не думала, что сможет заснуть, но с успокаивающими, гладкими и обнадёживающими словами Джейми эмоциональное истощение взяло верх, и она задремала беспокойным сном.

С другой стороны, Джейми не сомкнул глаз. Он чувствовал противоречивое беспокойство. Ему не нравилось видеть, что его девушка так расстроена, не говоря уже о том, чтобы быть причиной этого, но была ли какая-то его часть души, которая втайне радовалась её уязвимости? Он любил Киру всеми фибрами своего существа; она была остроумной, красивой, очаровательной и сексуальной. Ей-богу, она была сексуальной; то, что она могла делать со своим ртом, но сегодня, когда она выглядела такой печальной, слёзы текли по её великолепному лицу, что-то шевелилось внутри него, что-то, что он не мог понять.

Он прижимал свою девушку к своему телу, когда она время от времени рыдала во сне. Осторожно, чтобы не разбудить её, он провёл рукой по её мягкому заду. Он знал, что его маленькая девочка больше не будет мочиться сегодня, но небольшая часть его хотела, чтобы она этого сделала.

--------------

Я продолжу этот рассказ, если будет достаточно интереса
