Напряжение мочевого пузыря в поезде

Автор: Посейдон

Несколько недель назад работа привела меня на встречу в Лондоне, после которой я должен был отправиться на дневную конференцию в Брайтоне. Согласно политике компании, поездка осуществлялась по железной дороге, что обычно было довольно приятным делом, так как основные поезда, хотя и переполненные, довольно удобны. Я ожидал, что вернусь из Брайтона через Лондон, в обратную сторону от моего путешествия, но обнаружил, что скряга в офисе забронировала мне медленный, прибрежный маршрут со всеми станциями обратно в Фархэм. Я никогда не пользовался этой услугой, поэтому понятия не имел, что меня ждало. Если бы я имел, я мог бы всё устроить иначе.

Конференция закончилась только ближе к вечеру, и мне пришлось бежать на станцию, чтобы сесть на заказанный поезд, даже не успев сходить в туалет, прежде чем я покинул отель. Не то чтобы я волновался, в конце концов, я никогда не ехал в поезде, в котором не было туалетов, и понятия не имел, что застряну на одном из них без таких элементарных удобств.

Я добрался до станции за считанные минуты, проскочил через шлагбаум и сел в первый относительно тихий вагон, приготовившись к поездке почти за полтора часа. Поезд был старым и неудобным, с узкими сиденьями с низкой спинкой и явно потрёпанным. К счастью, моя карета в значительной степени опустела из-за Уортинга, так что я, по крайней мере, смог немного вытянуться и устроиться поудобнее, если не считать растущей потребности в питье. Я огляделся в поисках обычных указателей, указывающих направление к туалетам, но нигде их не увидел.

Предполагая, что знаков просто нет, я собирался попробовать следующий вагон, когда появился менеджер поезда и проверял билеты. Я спросил её, где находятся туалеты - и, к своему ужасу, узнал, что в этих поездах их не было. Ей самой это не нравилось, и она сочувствовала, но в основном я мог выйти на следующей станции с туалетами или задержаться на своей остановке, примерно в часе езды. Сойти означало ждать следующего поезда целую вечность, поэтому, возможно, по глупости, я решил держаться.

Как оказалось, возможно, не лучшее моё решение.

Конечно, осознание того, что вы не можете попасть в туалет, только усиливает потребность, и за полчаса до выхода я был в отчаянии, скрестив ноги, и ёрзал на стуле - не очень хороший вид для обычно уверенного в себе 20-летнего человека одет в шикарный бизнес, юбку и пиджак. Пока поезд гремел, я начал думать о немыслимом. Что, если я не смогу удержаться? Обмочиться наедине было бы достаточно унизительно, но сделать это на моём месте в поезде...!

Каким-то образом мне пришлось держаться и надеяться, что я смогу добраться до туалета станции вовремя, когда поезд, наконец, достиг Фархема. Эти 30 минут были мучительными, поскольку каждый толчок поезда угрожал моему ослаблению контроля. Не думаю, что когда-либо в своей жизни я был более отчаянным, даже ближе к концу долгих скучных встреч, когда я был не единственным, кому приходилось бросаться прямиком в дамскую комнату, как только встреча закончилась. В таких случаях, конечно, туалет был поблизости, и в случае необходимости я мог бы извиниться, если бы действительно лопнул.

Поэтому я сидел там, пытаясь не паниковать и не сосредотачиваться на моём ноющем мочевом пузыре, молясь, чтобы я не мочился, но всё больше беспокоился, что попаду в очень неприятную аварию. Я намочил трусики только один раз, когда был взрослым, и это было связано с чрезмерным употреблением алкоголя во время празднования окончания экзаменов. Я был не единственным и почти забыл об этом инциденте до сих пор, поскольку моё нынешнее положение вернуло воспоминания о горячей влажности по ногам и неудобной прогулке домой в промокших трусиках и юбке. Я вспыхнул при воспоминании и смущении моего нынешнего затруднительного положения.

Поезд снова замедлился, и в темноте я разглядел название станции - Порчестер. Почти готово, всего несколько минут, и я смогу найти необходимое мне облегчение, так что держись, девочка! Эти последние несколько минут казались часами, но, наконец, мы остановились на платформе у моей станции. Схватив свою ночную сумку и плащ, я заковылял к двери, почти теряя контроль над собой. Осторожно выйдя из поезда, я огляделся в поисках дам и заметил знак всего в 10 метрах от меня - спасение. По крайней мере, я так думал.

Я толкнул дверь, но она не двинулась. Я надавил ещё сильнее, и тут я увидел объявление - «Закрытые, пожалуйста, используйте альтернативные туалеты на платформе 1». В моём шоке случилось неизбежное - мои трусики внезапно согрелись, и по бедру потекла влага. Как я предотвратил немедленную катастрофу, я не знаю, но мне потребовалась вся моя сила воли, чтобы восстановить контроль, и я знал, что не смогу когда-либо пересечь мост на другую платформу или даже выйти из станции, не намочив себя полностью. Я просто не мог больше сдерживаться, и теперь я ничего не мог сделать, кроме как сдаться неизбежному. Я собирался обмочиться и ничего не мог с этим поделать.

Я огляделся в поисках какого-то укрытия и так быстро, как смог, проковылял пару метров до одного из металлических сидений, защищённых ветрозащитными экранами. Вытащив телефон, я быстро сел и пристально посмотрел на экран, не поднимая головы. Глубоко вздохнув, я позволил этому случиться. Горячий поток заполнил мои трусики, поднялся между ног и скапливался под попой, после чего капал через отверстия в сиденье, образуя растущую лужу подо мной. После того, что казалось возрастом, мой мочевой пузырь окончательно опустел. Облегчение было невероятным, почти оргазмическим, и я несколько минут сидела, успокаиваясь, пока тихонько капала! Как ни странно, мысленно смирившись с тем, что у меня нет выбора, кроме как намочить трусики, я не почувствовал ужаса и смущения, которых ожидал. Что с подавляющим облегчением и странно приятными ощущениями в моей промежности, когда я залила штаны, это было на самом деле довольно эротическим опытом!

Но теперь мне нужно было ехать домой, минут в десяти пешком. Мои трусики, колготки и юбка промокли, и хотя моя юбка была чёрной, она прилипала - для любого, кто взглянул бы на меня больше, чем на беглый взгляд, было бы очевидно, что я хорошо и по-настоящему помочился. Я мог идти домой, как был, или мог надеть плащ, который, будучи длиной до колен, по крайней мере скрывал то, что я сделал, хотя и промокал от моей мокрой юбки. По крайней мере, её можно было стирать, и её ношение избавило бы от некоторых затруднений, связанных с возвращением домой в моём «состоянии».

Так что, натянув пальто, я глубоко вздохнул и направился к выходу, который, к счастью, оказался без людей. На улицах было тихо, я старалась идти как можно быстрее и как можно чаще - это было нелегко в моём промокшем нижнем белье и с мокрой юбкой, прилипшей к задней части моих ног. К счастью, я не встретил никого из своих знакомых и вскоре смог вздохнуть с облегчением, закрывая за собой входную дверь. Я не уверен, что назвал бы это удачей после того, что случилось, но, по крайней мере, я избежал полного унижения и, надеюсь, только я знал, что я сделал.

Когда я снял пальто, я увидел себя в зеркале в полный рост и был удивлён, увидев, что моя чёрная юбка и колготки в значительной степени скрывали мою аварию, хотя, когда я почувствовал себя круглым позади себя, я понял, что вся задняя часть моей юбки от подола почти чтобы пояс был мокрым. Поражённый тем, насколько я промок, я был заинтригован состоянием моих трусиков.

Расстегнув юбку, я позволила ей упасть на пол и оттолкнула. Мои колготки были в значительной степени мокрыми на сиденье, спереди и между моими бёдрами, но, будучи толстыми и чёрными, они хорошо скрывали свою влажность. А как насчёт моих трусиков? Я сняла колготки, накинула их на юбку и осмотрела себя спереди и сзади. На мне были лёгкие контрольные трусы сиреневого цвета (или теперь они теряли контроль?), Теперь тёмные от сырости. Почти не осталось сухого пятна - вся спина была мокрой сверху донизу и передняя часть была такой же, результат того, что я намочился, сидя, сложив ноги вместе. Я понял, что если бы я сделал это стоя, я не был бы таким мокрым, но это бы

То, что происходило, было гораздо более очевидным.

Я ожидал, что мокрые трусики будут неудобными, но они были довольно приятными, особенно между моими ногами! Действительно, тёплая влажная ластовица, ласкающая мою письку во время ходьбы, возбудила меня более чем немного. Продолжая смотреть на себя в зеркало, я провёл рукой по мокрому заду, наслаждаясь этим ощущением. Мои пальцы переместились между ног, и пока я массировала клитор через пропитанный материал, из меня потекла ещё одна влажность. Опустившись на пол, я продолжал получать удовольствие перед зеркалом, пока не кончил так интенсивно, что снова обмочился, ещё один оргазм охватил меня, когда лужа растеклась по моей попе. Это было почти как сцена из порнофильма!

Прошло некоторое время, прежде чем мой оргазм спал, а затем последовали очень смущённые чувства - отвращение к самому себе за то, что я оказался в ситуации, когда мне пришлось намочить штаны, как глупому подростку, но также и сильное любопытство к ощущениям, которые он мне дал. Рационализировав вещи, я понял, что на самом деле мне понравился как несчастный случай, так и то, что произошло после. Странно, или что-то ещё предстоит изучить?

Всё ещё не снимая мокрых трусиков, я положила остальную одежду в стиральную машину и вымыла пол в холле. Я собирался принять душ, но по какой-то причине решил сначала выпить и что-нибудь поесть, положив на стул толстое полотенце, прежде чем сесть. Только после еды я направился в туалет. Удивительно, но мне снова понадобилось помочиться, но вместо того, чтобы использовать туалет, я вошла в душ и просто сделала это в своих ещё влажных трусиках, снова смакуя тёплый поток вокруг моего клитора и вниз по ногам, когда я пропал себя в третий раз за это время. часы.

Я обнаружил кое-что захватывающее. Теперь пришлось поэкспериментировать.

