Спасение на море

Автор: капитан Рэд

Ведя свой небольшой крейсер с каютой вдоль берега Гольфстрима, Джим Максвелл заметил неподвижную точку на радаре. В этом не было ничего необычного, наверное, рыбак. Но когда он оказался в пределах видимости объекта, он отметил, что это была не одна, а две лодки, одна - большой спортивный рыболов, а другая - скоростной катер типа «Сигарета». Было необычно видеть такие расположенные в открытом море лодки, поэтому Максвелл решил присмотреться.

Когда он сфокусировал бинокль на лодках, кровь у него застыла. Двое мужчин на задней палубе спортивного рыбака насмехались над женщиной, толкали её взад и вперёд между собой, по очереди грубо целовали и лапали её лапами. Он быстро поднял морской якорь и спустил «Зодиак», привязав пистолет перед запуском двигателя. Подойдя к лодкам, он повернулся к носу большой лодки, чтобы её надстройка заслоняла его приближение.

Он тихо привязал свою надувную лодку к катеру и пробрался на борт. Он мог их слышать. Женщина умоляла, чтобы их оставили в покое, мужчины смеялись и поощряли друг друга продолжать ласкать и насмехаться над ней.

«Пожалуйста, нет, остановись, мне нужно в туалет!»

«Ой, да, пощекочите её!»

«Нет, пожалуйста, не надо...»

«Верно, НЕ!»

Максвелл появился на палубе катера с пистолетом наготове. Мучители удивлённо повернулись, женщина споткнулась на угол палубы и съёжилась от страха, сцепив руки между собой и ноги.

«Эй, послушай, чувак, мы только что ели...»

«ЗАМОЛЧИ!»

Тон Максвелла ясно дал понять, что он не видит юмора в ситуации.

«Сядьте на боевые стулья, СЕЙЧАС!»

Мужчины поспешно сели на вращающиеся стулья.

«Руки за спину! Мисс, можешь обвязать верёвкой ей запястья?»

Женщина кивнула и подкралась к причальному тросу, свёрнутому на палубе. Очевидно, она была хорошим моряком, потому что быстро набросила плетью на запястья мужчин. Убрав пистолет в кобуру, Максвелл** сделали то же самое со своими лодыжками, привязав их к подножкам. Пристёгивание ремней безопасности на талии завершило процесс.

«Теперь мы позвоним Береговую охрану, и вы, ребята, пострадаете от последствий своих действий!»

Но когда он направился в каюту, чтобы включить радио, женщина остановила его и прошептала, что её лодка незарегистрирована. Если береговая охрана найдёт её, у неё будут проблемы. Он обдумал ситуацию, затем придумал план, шепча ей, чтобы она последовала его примеру. Пройдя в каюту, он сделал вид, что звонит по радио, затем вернулся на палубу с женщиной, которая, казалось, забыла о своей потребности в туалет. Он спросил её имя и что случилось.

«Меня зовут Елена. Я как раз летел сюда, когда эти двое подняли сигнальную ракету, сигнал бедствия. Когда я подошёл, чтобы посмотреть, в чём проблема, они схватили меня и начали лапать и толкать. Они сказали они: *Было бы ... скоро наслаждайся!

Максвелл кивнул.

«Ну, нет причин не чувствовать себя комфортно, пока мы ждём. Посмотри, есть ли пиво в холодильнике на камбузе. Там было, и Джим осторожно развязал руки каждому, чтобы они могли пить. Он пил вместе с ними, но создавалось впечатление, что он пил намного больше, чем был на самом деле. После того, как эти двое съели четыре банки, один из них сказал, что ему нужно в туалет.

«Что ж, - сказал Джим, - давайте разберёмся с этим». Ловким движением он завёл руку мужчины за спину и снова связал её, повторив процесс со своим партнёром. Перевернув два сиденья спиной к спинке, он заклеил каждому из мужчин по ленте. Затем он опустил молнию одного из мужчин и извлёк его член, затем вытащил из кармана короткую леску, намотал петлёй прямо под макушкой, плотно натянул и привязал рыбачью леску. **узел в нём. Он повторил процесс с другими, затем повернул их лицом друг к другу.

«Знаешь, что происходит, когда ты так крепко привязан к леске? Плоть опухает».

Он взял кусачки и отрезал концы лески близко к узлам. Если вы выживете и вас найдут, единственный способ получить - это значит отрезать себе члены, чтобы добраться до него. И к тому времени у вас может быть гангрена на концах, кто знает? Единственное лечение гангрены - это... ампутация!»

Он сложил ножницы вместе.

«Не только это, но и резервная копия, вероятно, вызовет повреждение почек. Вам придётся провести остаток своей жизни, используя почечный аппарат! То есть, если тебя нашли. Мы подделали сигнал бедствия». С торжеством он убрал их уже набухшие ручки в штаны и застегнул молнию, а затем снял ленту с их ртов.

«Давай, кричи. Никто вас не услышит, кроме нас, и мы скоро уйдём. А от крика захочется пить!»

Он поднял наполовину полную пивную банку.

«Вы умрёте от слишком малого количества жидкости на одном конце и слишком большого количества жидкости на другом!»

Он допил пиво и засмеялся.

«Знаешь, мне нужно сейчас пописить. Хотите посмотреть?»

Не обращая внимания на нытьё мольбы своих жертв, он расстегнул молнию и подошёл к поручню, целясь в **палубу между ними.

Пока он писил, Елена прижала ладонь к паху, сжимая губы и колени вместе, наблюдая за ним.

«Чуть не забыла, - сказала она, когда Джим застёгивал молнию, - мне всё ещё нужно в туалет, и тогда ты не позволишь мне!»

Она сняла шорты и трусики, встала, расставив ноги, положив руки на бёдра, и расслабила мышцы паха. Вой тоски сопровождал её вздох облегчения, когда золотой поток вырвался из её письки, разбрызгиваясь на палубу между боевыми стульями. Она подняла выброшенную одежду и перешагнула через перила к своей лодке. Джим развязал швартовные тросы и раздвинул лодки, а Елена, не удосужившись снова надеть штаны, запустила большие двигатели. Их грохот заглушил вопли потенциальных насильников, когда он подошёл к ней сзади и встал за штурвал лодки и положил руки ей на бёдра ...

Оглянувшись через плечо на него с озорной ухмылкой, она пробормотала: «А как ты думаешь, что ты там делаешь?»

«Эммм, защищая тебя от непогоды?»

«Ты уже защитил меня от худших элементов». Сказав это, она повернула бёдра назад, чтобы прижаться обнажённой попкой к груди Джима. Он прижался к ней в ответ, одна из его рук скользнула под её недоуздок., сверху на чашку груди.

«Мммм, да, это хорошо».

Он поцеловал её шею и плечи, лаская её тугой сосок одной рукой, а другой обвил вокруг её бедра, чтобы обхватить её письку, пушистые волоски всё ещё были влажными от её мочи.

Несмотря на это, она держала руки на рулевом колесе, но потом скользнула одной за спину, чтобы возиться с застёжкой-молнией Джима. Его шорты упали на пол, а его горячий член прижался к щеке Елены, как сосиска в булочке.

«Терпи!»

Джим почувствовал, как она напряглась, и отступил, прерывая контакт… «У меня есть идея, ещё один способ наказать этих уродов!»

Джим приподнял бровь.

«Они собирались меня изнасиловать. Я хочу, чтобы они видели, что я делаю с теми, кто мне нравится!

И увидеть то, чего они никогда не получат!»

Она ловко управляла штурвалом и дроссельной заслонкой, пока катер не остановился за кормой спортивного рыбака, не более чем в 3 метрах от него. Она натянула верх через голову и подошла к поручню, наклонившись, чтобы положить на него руки. Двое пленников уставились на это зрелище. Воспользовавшись его репликой, Джим снял футболку и подошёл к ней сзади, на мгновение прижавшись к её щекам, как и прежде, но затем толкает его член вниз и скользит им между её разведённых бёдер, позволяя ему прижаться к её дважды влажным половым губам. Одной рукой он ласкал её грудь, другой держал бедро, ведя её чувственными покачивающими движениями.

«Вы видите, что я делаю для тех, кто мне нравится», - мурлыкала она. - «Наслаждайтесь видом ... этого у вас никогда не будет!»

Она наклонилась и воткнула в неё жезл Джима. Он рефлекторно толкнул глубже. Через плечо она прошептала не быть нежной, а просто взять её. Он сделал это, твёрдо покачивая бёдрами, чтобы вывести свой горячий член наружу и внутрь, где сдержанные мужчины на другой лодке могли ясно видеть.

«Ой, блин, мне снова нужно в туалет! Я кончу и уйду!»

Смеясь, затем всхлипнув, она позволила взлететь в тот момент, когда член Джима начал пульсировать внутри неё. Её пронзительный визг плыл над водой. Когда его оргазм утих, Джим ухмыльнулся. Выпитое им пиво всё ещё действовало на него, и он решил использовать его для воздействия. Выпрямившись из неё, он зажал свой член между её ног и позволил себе взлететь, его струя хлынула между её ног, как будто она была её собственной. Елена с девичьим визгом и хихиканьем наблюдала, как однажды протянула палец, чтобы перехватить золотой ручей, который по дуге пересекал перила, издавая характерный шум струйки в воде внизу.

Затем он прошептал ей на ухо, и она кивнула. Пора покинуть место преступления! Елена демонстративно обнажённая подошла к пульту управления, когда Джим стряхнул последние капли со своего члена. Он стоял рядом с ней, когда она ставила большие двигатели, включил снаряжение и выстрелил в них, брызнув водой на другую лодку и людей на её палубе.

