Моя учительница
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Джайкба

Сначала я должен рассказать вам немного о себе. Мне всегда нравилось наблюдать за туалетными привычками моих учителей и прислушиваться к ним, но я особенно хорошо помню этот случай. Когда мне было около 18 лет, мы пошли на пробный экзамен по истории. Это должно было длиться два часа и было в общих чертах основано на Первой мировой войне. Итак, мы идём в класс с учителем, женщиной лет тридцати с каштановыми длинными вьющимися волосами, которая всегда носила короткие юбки, узкие блузки и чисто чёрные колготки. Она была большим объектом вожделения всех мальчиков в школе.

Я особенно помню, как сидел в передней части класса, пытаясь взглянуть на её юбку, когда она скрещивала ноги, но только однажды сумела быстро взглянуть. Она всегда пыталась скрыть свою скромность, руку, держащую её юбку, когда она скрещивала ноги, и всё такое, так что острые ощущения от просмотра её белых трусиков вместе со швом колготок были очень приятным зрелищем. Итак, вернёмся к экзамену, когда мы приближались к концу, я не мог не заметить, что она выглядела немного обеспокоенной чем-то. Она краснела и ёрзала на своём сиденье, скрещивая ноги, а затем расцепляла их. Было очевидно, что она просто разрывается, чтобы пописить.

В течение последних пяти минут экзамена она сидела с сумочкой на коленях, чтобы скрыть тот факт, что её правая рука была глубоко погружена в её промежность, удерживая себя в течение последних нескольких минут, на которые она была способна. К этому времени я был серьёзно взволнован всей серией и решил, что пойду за ней, чтобы увидеть конечный результат. Я знал, где расположены женские туалеты для обслуживающего персонала, а также знал, что именно туда она направится, как только сможет.

По прошествии времени нас всех попросили покинуть класс, так как она тогда собиралась в газетах. Мы все ушли - я удостоверился, что я был последним, и я стоял за углом, просто скрытый от глаз, но чтобы я мог видеть класс. Она встала, всё ещё отчаянно держась между ног, и очень поспешно собрала все бумаги.

После того, как она закончила, она положила бумаги в свой розыгрыш** и пошёл к двери. К этому времени я была на полпути в дамскую комнату и продолжал проходить мимо, только чтобы услышать поспешный стук её каблуков на другом конце коридора. Я повернулся лицом к ней, и вот она, сумочка, прикрывающая руку, в которой она мочу, своим ярко-красным лицом, когда она с силой шла ко мне. В туалете для персонала было три кабинки и дверь снаружи.

Это была единственная дверь, которая мешала вам смотреть прямо в туалет, и всякий раз, когда внутри был учитель, дверь была плотно закрыта. Подойдя к ней, я встретил её прямо у двери. Она буквально взорвала его, когда рука, держащая сумочку, ненадолго обнажила другую руку, которая всё ещё была прижата к её ноющей письке, отчаянно пытаясь освободиться. Я старался не смотреть, как она вбежала в первую доступную кабинку, её каблуки ещё сильнее цокали по кафельному полу. Она захлопнула дверцу кабинки, заперла её. Ещё пара щелчков, когда она повернулась спиной к миске. Я мог слышать лёгкий шелест ткани, когда она отчаянно приподняла юбку и стянула трусики и колготки, а затем глухой стук, когда она опустилась на унитаз. Всё это время я стоял снаружи и слушал всё, что происходило всего в десяти метрах от меня.

Едва она ударилась в унитаз, как будто произошёл взрыв, поток жидкости ударил в воду, положив конец её мучительному ожиданию. Это продолжалось около пятнадцати секунд, а затем начало умирать тонкой струйкой. Ещё десять секунд капель перед последними несколькими каплями, а затем безошибочный звук оторванной пригоршни туалетной бумаги, звук того, как она вытирается насухо, затем снова ещё одно вытирание. Я подумал, что он, должно быть, разлетелся во все стороны. Она встала, подтянула трусики и колготки, стянула раскрасневшуюся юбку и открыла дверь. Когда она вышла, мы встретились глазами, я не мог пошевелиться, полностью завороженный всем происшествием. Она посмотрела на меня и неодобрительно посмотрела на меня, когда пошла мыть руки, и я сделал мой путь в следующий класс с моим сердцем всё ещё бешено колотится. После этого я никогда не смотрел на неё по-прежнему.

