Утрамбовка

Автор: Маленький извращенец

Примечание автора: это событие произошло в нашем старшем классе, на последней неделе учёбы и во время наших выпускных экзаменов.

Когда мы пошли в школу в первый год обучения, мы все пытались найти новых друзей, и с течением времени все знали, что Майк и Барб встречались в шестом классе. Они всегда были вместе; идеальная пара. Это была католическая школа, поэтому девочкам приходилось носить униформу - тёмно-синие юбки и белую блузку. Большинство из них носили короткие, но в школе были правила относительно того, насколько короткими они были - не более шести дюймов выше колена. Тем не менее, большинство девушек носили их на шесть дюймов ниже ягодиц.

Большинство девушек сидели, сложив или скрестив ноги, и Барб делала это примерно в восьмидесяти процентах случаев. Остальные двадцать процентов, однако, были тем, что все ребята изо всех сил пытались засвидетельствовать. Мы все пытались хоть мельком увидеть самую красивую девочку в школе.

У каждого когда-то был парень или девушка, но эти отношения никогда не длились долго. За исключением Барб и Майка. Они просто чертовски выдержали всех. К нашему выпускному курсу Барб уже три года была чирлидером, а Майк четыре года был полузащитником футбольной команды. За них проголосовали королём и королевой выпускного бала и проголосовали за то, чтобы они поженились.

Всё это казалось им безоблачным, примерно за три месяца до выпуска. Именно тогда Барб по какой-то безумной причине решила обмануть Майка с парнем из другой школы. Она рассталась с Майком, оставив его ошарашенным и опустошённым.

В последующие недели Майк продолжал пытаться вернуться к Барб, но она продолжала говорить «нет», говоря ему, что всё кончено. Следующее обращение Майка, я полагаю, было предсказуемо - он, наконец, схватил нового парня Барб и выбил из него всё дерьмо. Это, что неудивительно, только ухудшило ситуацию с Барб. Теперь она злобно ненавидела Майка.

После этого Майк просто ходил по школьным залам, как потерявшийся щенок. Он, очевидно, всё ещё любил Барб и чувствовал себя одновременно обиженным и смущённым. В конце концов, жалость к себе превратилась в негодование, и он объявил всем, что собирается отомстить Барб за то, что бросила его. Он оправдывал это тем, что, если бы она просто порвала с ним, это было бы не так уж плохо, но знание того, что она ему изменяла, было невыносимо.

Расплата произошла в день выпускных экзаменов. Майк подружился с парнем, который работал в кафетерии, и сумел убедить его, что, когда Барб пришла за её безалкогольным напитком, парень должен был что-то подсыпать ей в напиток. Парень спросил, что это такое, и Майк ответил, что это пилюля с водой, и что это безопасно. Не знаю, правда ли это, но парень согласился.

Когда Барб налила себе рюмку, Майк сидел напротив неё и смотрел, как она пьёт. В любом случае, с её стороны, наверное, было неразумно пить так много, поскольку мы все собирались назначать последний экзамен.

Экзаменационная комната была огромной, чтобы вместить весь старший класс, который насчитывал более 250 человек. Майк наблюдал, как Барб обошла комнату и села рядом со своей девушкой Мэнди, расположенной почти в центре огромного класса. Майк не мог сдержать злобную улыбку при мысли о том, что, как он знал, скоро случится с его неверным бывшим возлюбленным.

Майк выбрал место недалеко от Барб, чтобы он мог хорошо видеть последующие события, какими бы они ни были. Он хотел увидеть, как она страдает от смущения, которое он сам испытывал последние несколько месяцев, и пока всё шло по плану.

Тест должен был длиться 3 часа 45 минут без перерывов. За несколько минут до того, как это началось, Барб сидела, смеясь с Мэнди и хорошо проводя время. Несколько раз они оглядывались на Майка и хихикали. Майк улыбнулся им в ответ, будучи вполне уверенным, что сегодня он будет смеяться последним.

Когда тест начался, два учителя постоянно ходили вокруг, чтобы убедиться, что никто не обманывает. Майк работал над своим вопросником, но часто поглядывал в сторону Барб, чтобы узнать, начала ли таблетка действовать. Спустя сорок пять минут он не увидел никаких признаков того, что Барб попала в беду, и начал задаваться вопросом, действительно ли его друг в кафетерии подмешал в напиток Барб пилюлю с водой.

Майк начал тихо проклинать парня, когда Барб дала первый намёк на то, что с ней не всё в порядке. Она начала ёрзать и извиваться, но продолжала работать над тестом.

Через пять минут, когда до конца оставалось 2 часа 45 минут, Барб начала раскачиваться вперёд и назад на своём сиденье. Майк увидел, как она взглянула на часы, и ему пришлось подавить улыбку, пытающуюся появиться на его губах. Он подумал: «как тебе эта сучка?»

Десять минут спустя у Барб действительно были проблемы. Со своей точки зрения сзади и немного правее Барб Майк увидел, как она просунула руку между ног. Она раскачивалась сильнее и с озабоченным выражением лица оглядела комнату. Когда она повернулась достаточно далеко, чтобы Майк увидел её профиль, он мог поклясться, что она краснела от смущения. Он хотел громко рассмеяться, но сумел подавить желание. Он осознал с новым удовольствием, что бедная Барб вскоре не сможет это сделать.

Барб протянула ещё несколько минут, прежде чем подняла руку и помахала одному из учителей, чтобы тот подошёл к ней. Сначала кажется, что никто из них не замечает её безумных жестов, но, наконец, один из них посмотрел в её сторону и направился к ней. Майк видел, как Барб с тревогой наблюдает за его продвижением. Затем, когда Майк чуть было не оглянулся на свою соску, он увидел, как глаза Барб расширились, и услышал, как она втягивает воздух сквозь зубы. Пришла учительница и тихо спросила, в чём дело. Майк напряг слух, чтобы услышать ответ Барб.

«Мистер Миллер», - настойчиво прошептала она.

«Могу я, пожалуйста, пойти в ванную?»

Миллер покачал головой.

«Прости, Барбара. Я просто не могу тебя отпустить. Ты знаешь правила».

«Пожалуйста, мистер Миллер, мне нужно очень плохо».

«Мне очень жаль. Я не могу этого допустить».

О Боже! Пожалуйста, не делай этого со мной! Я готова написить в штаны».

Словно подчёркивая свою точку зрения, Барб продолжила раскачиваться и удерживать себя, оглядывая комнату, чтобы убедиться, что её друзья смотрят и смеются.

«Пожалуйста, мистер Миллер, пожалуйста. Я не могу больше сдерживаться».

«Извини», - извинился Миллер в последний раз перед тем, как двинуться дальше. Барб смотрела ему вслед с выражением паники на лице. Её глаза снова метнулись к часам, и теперь по её покрасневшим щекам текли слёзы.

За 2 часа 10 минут до конца мистер Миллер внимательно посмотрел, как она сидит, и понял, что она лопается, поэтому решил отпустить её.

«Хорошо, Барб, - кивнул он ей, - но поторопись».

«О, слава богу», - выдохнула Барб и бросилась со своего места.

Она пересекла комнату почти бегом; проигрывать было явно не на что. Барб потеряла пару сквиртов тут и там по пути и не сразу добралась до ванной. Когда она попыталась поднять юбку и стянуть колготки, она начала терять контроль. Она всё ещё не убрала одежду, пока она не превратилась в настоящий поток. Она шлёпнулась попой на сиденье и чуть не потеряла сознание от облегчения.

Тем временем Майк молча проклинал учителя за то, что тот отпустил Барб. Его идеальный план мести был разрушен.

Некоторое время Барб оставалась в ванной, пытаясь привести себя в порядок и привести в порядок свою одежду. Она не могла понять, почему она хотела так сильно и так много писить! Она сидела на унитазе, опорожняя мочевой пузырь, почти две минуты. Если бы Миллер в конце концов не смягчился и не отпустил её, она бы наверняка нассала в штаны перед всем старшим классом. Унижение было бы невыносимым.

Когда она, наконец, вернулась в класс, море лиц подняло глаза, проследив за её успехами. Она вернулась на своё место с горящими щеками, и, вернувшись на своё место, она прошептала своей девушке, что она была примерно в одной минуте от того, чтобы помочиться в штаны. Она взглянула на часы и увидела, что у неё ещё есть час и сорок минут; ещё было время хорошо сдать экзамен.

Майк наблюдал за Барб и видел, как она оглянулась на него. Когда их взгляды встретились, он улыбнулся, дав ей понять, что хотел бы, чтобы она описилась в штаны на глазах у всех. Но, может быть, ещё не всё потеряно. До того, как идти более полутора часов, Барб ещё не вышла из леса.

Двадцать минут спустя Майк с удовлетворением заметил, что правая нога Барб подпрыгивает со скоростью 160 км/час. Её мочевой пузырь снова должен был наполняться. Он не спускал глаз с Барб и видел, как она снова посмотрела на часы: остался 1 час 20 минут. Неужели она прямо сейчас задавалась вопросом, почему ей нужно было снова сходить в туалет так скоро? Майк был почти уверен, что Миллер больше её не извинит. На этот раз у неё не было другого выбора, кроме как сесть и подержать его. Майку пришлось изо всех сил сдерживать мстительный хихиканье.

Следующие пять минут Барб продолжала шевелить ногой. Затем внезапно она начала раскачиваться взад и вперёд, оглядывая комнату, чтобы увидеть, не наблюдает ли за ней кто-нибудь. Майк увидел, как она просунула руку между ног.

«Большой!» - с удовлетворением подумал он.

«Просто чертовски здорово».

Барб не могла в это поверить. Как она могла так скоро снова **пописить? На этот раз было ещё хуже, не только потому, что её мускулы уже устали, но Миллер не мог позволить ей уйти во второй раз. Если она спросит, он убедится, что она изменяет. Ей просто придётся его удержать.

Но по мере того, как шли минуты, она знала, что не сможет продержаться ещё час. Ни за что. У неё не было выбора: ей придётся спросить ещё раз. Она подняла руку и подождала, пока Миллер заметит это, её лицо покраснело от напряжения. Зажав вторую руку между ног, она медленно опустила поднятую руку и положила её на стол локтем вниз. Она поднесла опущенную руку к лицу, недоверчиво покачивая головой, зная, что вот-вот произойдёт.

Она быстро оглядела комнату, а затем посмотрела прямо перед собой. Время для неё вышло. Её бедный, перегруженный мочевой пузырь больше не выдержал.

Громкое шипение было слышно в течение примерно 10 секунд, прежде чем каскад мочи начал шумно брызгать на пол. Майк сидел и с ликованием наблюдал за унизительным происшествием с Барб, видя, как озеро формируется на деревянном полу. Миллер, казалось, не заметил, что происходит, но все остальные ученики вокруг Барб слышали шипение и наблюдали, как она писает сама на месте.

Не в силах больше терпеть, Барб вскочила и побежала к двери, её попа была насквозь мокрой. Комната наполнилась смехом, когда все ученики поняли, что произошло. После того, как Барб вышла из комнаты и Миллер бросился за ней, Майк осмотрел результат своей работы - огромную лужу мочи под её столом, питающую два потока на расстоянии шести дюймов друг от друга, причём один бежал немного влево к столу, примерно с метр длиной, где он сузился до остановки, а другой ускользнул перед столом.

Печальная часть истории произошла той ночью, когда Барб позвонила Майку и спросила, могут ли они снова встретиться. Майк, внезапно охваченный чувством вины, согласился, задаваясь вопросом, как он мог сделать то, что он сделал с женщиной, которую любил, и что произойдёт, если она когда-нибудь узнает?

