Странная встреча
	Придя из школы домой, он скрещивает сестру и друзей.
Автор: Охотник

Всё произошло случайно. Кевин оказался не в том месте в нужное время. В восемнадцатилетнем возрасте он уже несколько лет очень интересовался девушками. Он пытался взглянуть на свою сестру и её друзей, когда они были рядом, но всегда безуспешно. Его старшая сестра Сью, которой было всего девятнадцать, совершенно бесполезно оставляла двери открытыми или не закрывала жалюзи и шторы. Он пытался наблюдать из-за её окна с помощью телескопа в сарае (о своём хобби в качестве звездочёта он рассказал своей маме), но ничего не увидел. Затем однажды удача улыбнулась ему, и он попал в мир, о существовании которого он даже не подозревал.

Был ясный майский день, он пропустил два последних урока и шёл домой через небольшую рощу между его домом и школой. Он остановился, чтобы посмотреть на что-то, когда из густого леса прямо перед ним раздался звук ломающихся веток. Шагая осторожно, чтобы не издавать тех же звуков, он прокрался в заросли. Заглянув внутрь, он увидел очертания человека, одетого в тот же стиль одежды, что и он. Он подошёл ближе и направился к левой стороне, где в зарослях образовалась небольшая щель.

Пробравшись внутрь, он обнаружил, что может видеть поляну, которая ранее была скрыта. Было очевидно, что эта территория хорошо использовалась, так как вся территория была вытоптана. Он был поражён, так как думал, что так хорошо знает местность, но это было ему неизвестно.

На поляне он ясно видел некоторых подруг своей сестры. Они также сбежали. У них были свои школьные ранцы и плащи, перекинутые через низко лежащий толстый ствол дерева, из которого торчали несколько острых сломанных веток. Кевин подумал, что они могли быть намеренно зацеплены, чтобы обеспечить крючки, поскольку с них свисали сумки и ранцы. Три девушки болтали и хихикали. Они закурили сигареты и очень практично курили, теребя концы о пень, стоявший у пиджака.

В новом раунде щёлканья веток появилась сестра Кевина, Сью, она накинула пальто вместе с остальными и повесила сумку на свободный «крючок».

Они болтали и хихикали, а потом его сестра сказала что-то, что заставило остальных закричать от смеха. Она перешла к небольшому провалу и, приподняв юбку, спустила трусики и вышла из них. Взяв их, она взяла их в руку, затем, ухмыляясь, расстегнула пояс и сорвала школьную юбку, бросая её и трусики своим друзьям, которые хлопали и приветствовали. Кевин с трепетом смотрел на её лысую письку, пока она махала своим друзьям. Обнажённая ниже талии, если не считать туфель, она присела на корточки, расставив ноги, почти лицом к Кевину. Струя мочи вырвалась из её письки и с грохотом устремилась на землю. Она сидела на корточках и улыбалась, пока её мочевой пузырь не опорожнился. Одна из других девушек начала сдирать с себя брюки и трусики, прежде чем присоединиться к Сью в процессе.

Кевин наблюдал, как она тоже начала писить на землю. Кевин увидел, что у неё на письке была прядь волос, похожая на наконечник стрелы, указывающий на приз. Когда Сью закончила, она встала и пошевелилась, прежде чем отправиться за юбкой и трусиками. Смахнув их, она снова оделась и начала смеяться и разговаривать с другими девушками. Другая девушка закончила, встала, пошевелилась и пошла обратно к остальным. Кевин почувствовал, как его член напрягается в штанах, и безуспешно пытался расстегнуть молнию на штанах, не двигаясь. Понимая, что он не может двигаться, не привлекая внимания, он оставался в убежище, пока девушки снова не ушли.

Он бродил домой в оцепенении, он снова и снова воспроизводил вид своей сестры и её подруги, раздевающейся и писающей, на обратном пути. Он тащился домой, удивляясь тому, как быстро добрался до дома. Открыв заднюю дверь, он вошёл и повесил свою куртку рядом с курткой сестры. Значит, она тоже была дома. Он поднялся наверх и увидел, что дверь её комнаты закрыта. Он постучал и стал ждать.

«Кто это?» - крикнула она изнутри.

«Я, Кевин, ты рано дома, ты в порядке?» - крикнул он в ответ.

Дверь распахнулась перед его лицом, и появилось красное лицо Сью.

«Какое тебе дело до того, что ты *сквиртишь, *отошлёшь и оставь меня в покое», - она ??пошла закрывать дверь.

«Писить - это забавная вещь, не так ли?» - сказал он, бессознательно подцепив её слова.

«Что это значит, паршивец?»

«Я видел тебя! Я видел, как ты и другая девушка писили в лесу». - сказал он и посмотрел ей в глаза.

«У тебя на юбке какие-то листья, никогда не знаешь, что некоторые из них могут прилипнуть, даже если ты их почистишь».

«Ты, злая маленькая дрянь, чего ты хочешь тогда, давай, извращенец, я знаю, что ты пытался смотреть на меня голую. Тогда хочешь увидеть мои сиськи, раз уж ты видел мою письку?» - ухмыльнулась она, и в уголках её рта образовались маленькие пятнышки слюны.

«Нет, я хочу снова посмотреть, как ты ссышь, но гораздо ближе», - улыбнулся он и посмотрел на неё.

Бей! Он почувствовал удар по лицу, и в ухе начало звенеть, он отшатнулся и сел с глухим стуком.

«Что, чёрт возьми, это было для?» - крикнул он, прижимая руку к уху.

«Я чертовски глухой, глупая овца, ты действительно причинил мне боль».

Он приподнялся и отвернулся, всё ещё держась за ухо. Он чуть не заплакал, боль была настолько сильной, но вместо этого он выпрямился и пошёл прочь.

«Подожди, Кевин, прости, подожди, мне правда очень жаль». 

Она вышла из своей комнаты, он повернулся и понял, что, если не считать туфель, она выглядела точно так же, как он видел её раньше. Его сестра была обнажена ниже пояса.

«Что, чёрт возьми, происходит?» - спросил он, глядя на её гладкую письку и ямочку в центре.

«Я дрочил тебе, пизда, и ты остановил меня, я всё потерял, это было неправильно, но я был так близко, когда ты стукнул».

Она повесила голову, но не попыталась прикрыться.

«Я вижу твою письку, она прекрасна», - сказал он, выпивая при виде своей почти обнажённой сестры.

«Посмотри внимательно, это может быть последняя писька, которую ты видишь», - улыбнулась она.

«Держу пари, что у тебя такой маленький член, что никакая не захочет, чтобы он был рядом с ней», насмехалась она.

«Хочешь, посмотри, это больше, чем ты думаешь».

Он расстегнул молнию на брюках и вытащил член, чувствуя, как он растёт в его руке.

«Неплохо, маленький парень, совсем неплохо, должно быть, всего 12 сантиметров», - хихикнула она, но продолжал смотреть как заворожённая.

«Значит, я не видел настоящей живой письки, но держу пари, что вы никогда не видели настоящего живого члена?» - сказал он, глядя на неё.

«А пока», - сказала она и подошла ближе.

«Если ты позволишь мне прикоснуться к нему, я позволю тебе снова увидеть, как я писаю», - предложила она.

«Хорошо, но я решаю, насколько близко я подойду?» - сказал он.

«Хорошо, но тебе нужно снять всё сейчас, чтобы я могла всё рассмотреть». - сказала она в ответ.

«Хорошо», - он стянул джемпер и рубашку, расстегнул ремень и стянул брюки, штаны и носки одним движением. Она выглядела не впечатлённой его скоростью.

«Вау, я думала, будет гладко, если головка члена будет выглядывать наружу, почему у тебя все эти ямочки вокруг неё?»

«Ты помнишь, когда я был маленьким, я не мог нормально помыть, и мне пришлось лечь в больницу?»

«О да, мама сказала, что тебе сделали обрезание, я так и не понял, что это значит».

«Они отрезали крайнюю плоть, маленькие кусочки шпульки были там, где она прикреплялась к моему члену».

«Ох, чёрт возьми, они действительно испортили тебе член, полковникм».

Она присмотрелась к нему внимательно, увидев небольшие лобковые волоски, бегущие по нижней стороне.

«Но я жив, так что это хорошо».

«Да, и надоедаешь мне! Хорошо, подойди ближе, я хочу это почувствовать».

Она поманила его к себе. Когда он подошёл, она стянула свитер, а затем бюстгальтер. Её маленькие сиськи были похожи на крошечные холмики на груди с маленькими розовыми шишками в центре.

«ну, ты голый, я подумала, что с таким же успехом могу быть».

Она пожала ему плечами.

Кевин улыбнулся и подошёл к ней.

«Твоё тело намного интереснее моего, у тебя есть сиськи и писька, и всё гладкое и пышное, я думаю, я получу в этом лучшую сделку».

Она засмеялась и потянулась к его твёрдому члену, проводя по нему пальцем. Закрывшись, она обняла его рукой и двигала вверх и вниз по его стволу. Кевин улыбнулся, когда почувствовал, как его член снова напрягся. Сью медленно массировала его член, сжимая его рукой вверх и вниз. Она слегка наклонилась и обхватила другой рукой его яйца, свисающие в их мешочке. Слегка сжимая, она массировала его член одновременно со сжатием его яйца. Она направила его член на свой живот.

Кевин почувствовал, как нарастает давление, и знал, что через несколько секунд всё закончится.

«Сью, я кончу!»

Едва слова были сорваны с его рта, как его член задрожал, и шесть густых шариков спермы вылетели верёвками, которые висели в воздухе, прежде чем упасть на живот Сью. Она продолжала нежно качать, пока последняя из его спермы не потекла из его члена и не потекла вниз по её пальцам. Кевин заметно прогнулся и протянул руку за поручень наверху лестницы.

«Чёрт побери, это было круто, Кевин, посмотри, сколько спермы у меня на животе».

Посмотрев вниз, она втёрла его сперму в свою кожу.

«Моя подруга Джули, девушка, которая писила со мной, говорит, что это полезно для вашей кожи, делает её мягкой и эластичной».

Она посмотрела на Кевина.

«Представьте, что начать бизнес, «Компания Kewin`s Cum - от моего члена до вашего места», - хихикнула она... Всё ещё втирая его сперму, она пошла в ванную, «давай, тогда сексуально, мне нужна моча».

Кевин шёл за ней, когда он вошёл в санузел, она ждала.

«Ладно, братан. Где ты хочешь, чтобы я была **скучной в туалете. Сексуально в раковине или проявляла свою силу в душе?»

«Как ты это делаешь в душе?» - заворожённо спросил он.

«Прикрепи мою ногу к стене и отпусти», - сказала она.

«А раковина?»

«Я сижу на блоке и оседлаю **таз».

«Вы можете сделать это стоя?»

«Нет, я пробовала, но не получилось, большая часть потекла по ногам», - засмеялась она и слегка затряслась.

«*Юкки обливался моими ногами и стекал с моих щёк, мне пришлось принять душ после этого».

«Ну как насчёт раковины?»

«Хорошо, хороший звонок, отойди, пока я буду организован».

Сью забралась на туалетный столик и устроилась так, что её писька просто сидела над раковиной, она поставила ноги по обе стороны от раковины. Кевин увидел, что он не мог видеть, потому что мешала её нога.

«Я не могу видеть сквозь твою ногу», - сказал он, пытаясь встать, чтобы видеть вокруг.

«Почему бы тебе не сесть на колени и не посмотреть в щель?» - спросила она.

«Хорошо», - он опустился на колени и прекрасно увидел её пухлые голые половые губы, сидящие над тазом.

«Берегись», - сказала она, хихикая, когда поток мочи попал в таз из её письки.

Кевин двинулся вперёд, и она подняла ногу, он прижался лицом к краю таза, когда её нога легла ему на плечо. Он чувствовал запах её мочи, когда она бегала по тазу, крошечные пятна падали на его лицо. Он наклонился, и она засмеялась, заставив её ручей опускаться и подниматься в бассейне. Он почувствовал на лице пятна мочи.

«Дерьмо, Кевин, это должно быть брызгает на тебя», - сказала она, глядя на лицо своего брата над тазом.

«Не волнуйся, просто продолжай, это фантастика», - сказал он, пытаясь понять, откуда на её письке течёт ручей.

«Извини, она сказала, я *ухожу», как она это сказала, ручей прекратился, и несколько капель упали в бассейн, затем пара капель.

«Можешь принести немного туалетной бумаги, чтобы я могла вытереться», - спросила она, упираясь пальцами ног ему в плечо.

«Разве я не могу его лизнуть?» - спросил он, глядя на маленькие капли на её губах.

«Шикарно, б-рр, ни в коем случае: не могли бы вы действительно слизать это?» - спросила она с удивлением.

«Готов поспорить, я бы хотел попробовать это», - ответил он, гадая, что она скажет.

«Хм, хорошо, попробуй, но будь осторожен, вот так я немного неуравновешен».

Кевин медленно встал, нога Сью упала через его плечо вниз по его спине. Он наклонился и вдохнул её запах, его член снова начал подниматься.

«То, что ты делаешь, извращенец, ты чуешь меня, это зло», - хихикала она и покачивала попой.

Кевин высунул язык, когда она двинулась вперёд, касаясь её губ и прослеживая им их очертания. Сью вздохнула и откинулась назад у маленькой стены. Кевин немного сильнее надавил языком в том месте, где встречаются две насыпи, и был вознаграждён тем, что его язык проскользнул внутрь. Сью ахнула и попыталась раздвинуть ноги шире, используя пятку своей ступни, чтобы подтолкнуть его ближе. Кевин в ответ пригладил язык и провёл им по всей длине её щели. Сью застонала, и Кевин изумлённо смотрел, как они открылись и обнажили её внутренние губы, клитор и отверстие.

«Чёрт возьми, - пробормотал он, - Сью, это так здорово, ты действительно прекрасна здесь, старшая сестра».

Его язык нырнул в неё и облизал её внутренние губы сзади наперёд, обнаружив бутончик среди складок. Он облизывал и крутил языком по его и с каждой стороны. Сью подталкивала к нему свою письку и стонала, её зад поднимался над устройством, когда она пыталась упереться ему в лицо.

«Откуда выходит моча?» - спросил он, очарованный её красивой розовой вульвой, он лизнул её взад и вперёд, Сью почувствовала прилив оргазма.

«Продолжай лизать мой клитор, воткни палец в мою дырочку, и я покажу тебе позже», - простонала она, отчаянно пытаясь кончить.

Кевин повиновался, и Сью полностью потеряла его и кончила. Кевин почувствовал, как его палец сжали волны её мускулов любовного тоннеля, и лизнул её клитор изо всех сил.

Сью закричала, и Кевин замер, он запаниковал и попытался отодвинуться, нога Сью толкала его назад к ней.

«Закончи, пожалуйста, закончи», - крикнула она, когда он снова наклонил голову к её письке.

Полируя изо всех сил, он воткнул два пальца в её отверстие. Сью крякала и корчилась, вздрагивала и кричала в экстазе, всё время упираясь ногой в спину Кевина, удерживая его напротив неё. Наконец она расслабилась и убрала пятку с его спины.

«Извини, маленький братан, но ты подарил мне потрясающий оргазм. Ты тоже проводишь выходные, я хочу заблокировать тебя в обозримом будущем, возможно, и дальше».

Она потёрла его спину своей ногой, затем подняла её к его плечу.

«Пора спускаться, Кев, я получаю отметки на попе от этого подразделения».

Кевин опустился под её ногу. Встав, он обхватил ладонь ладонью, чтобы она могла в него войти, а другой рукой обнял её за талию, помогая ей спрыгнуть с блока. Он без труда перенёс её в спальню и уложил на кровать.

«Лучше промойте раковину, чтобы избавиться от запаха моей мочи». - сказала она, откидываясь назад. Кевин кивнул и вернулся в санузел. Он провёл несколько минут, кружа воду вокруг чаши, наблюдая, как она по кругу выходит в канализацию. Он вернулся в комнату Сью, собирая их одежду по пути. Он посмотрел на лейбл бюстгальтера 32A, вау, тогда довольно маленький, подумал он. Но он знал, что они идеально подходят для её стройной спортивной формы. Он вошёл в её комнату и увидел, что она спит. Он рассортировал её одежду, положив её на стул.

Он надел свою одежду, затем взял её одеяло и накинул на неё половину. Он задёрнул её штору, закрыл шторы и ушёл, тихо закрыв за собой дверь. Он понюхал пальцы и лизнул их. Это был вкус мочи, мёда, мускуса и чего-то ещё. Он улыбнулся, что это была Сью, он понял, что мать, вероятно, заметит это на нём, поэтому он вернулся в санузел.

Двадцать минут спустя, приняв душ и одевшись, он пошёл в свою комнату и попытался сосредоточиться на своей книге, но всё, о чём он мог думать, это Сью, обнажённая и писающая в таз, он лижет её и удивительное место её раскрытия, как цветок, он так и сделал. Он почувствовал, как его член снова утолщается и судорога в штанах, прижатых к ним и джинсам.

В его дверь постучали,

«Кто это?»

«Я!»

«Тогда заходи, не жди снаружи», - сказал он, вертясь на стуле.

Вошла Сью, одетая в джинсы и футболку. На логотипе было написано «2Sexy4U».

«Это правда», - сказал он и засмеялся. Сью посмотрела вниз и покраснела.

«Братан, я пришла поблагодарить за то, что уложил меня в постель и укрыл меня, это было действительно мило с твоей стороны».

Она улыбнулась и коснулась его лица.

«Пожалуйста, я действительно хорошо провёл время, и это было меньшее, что я мог сделать, ты в порядке? Ты действительно кричала, когда *пришла. Я никогда не казался тебе таким, это было потрясающе и пугающе одновременно. время, я думал, что причиню тебе боль, - сказал он.

«Ни за что, маленький братан, это самый экстремальный оргазм, который у меня когда-либо был, тебя наняли, мне сейчас больно, но оно того стоило. Я также должна ещё раз извиниться за то, что ударила тебя, это было неуместно, и я Мне правда очень жаль: прощено?» - протянула она руку.

Кевин взял её руку и пожал её, затем поднёс к губам и поцеловал.

«Конечно, теперь всё в порядке, не беспокойся, сестрёнка». 

Он уронил её руку, и она села на его кровать.

«Мама скоро должна быть дома, так что, думаю, мы должны кое-что обсудить, но я не до завтра до полудня, ты должен войти?»

«Нет, у меня учебное утро, мне нужно пойти в библиотеку и кое-что почитать. Но я могу кое-что сделать здесь и наверстать упущенное позже, пока я в классе к двум, они не будут скучай по мне», - улыбнулся он Сью.

«Что у тебя на уме?» - спросил он ещё.

«Нет, братишка, ты должен дождаться своего сюрприза, не подглядывать. Кстати, только для тебя, без бюстгальтера».

Она подняла футболку до подбородка и усмехнулась, глядя на его джинсы и увидев выпуклость наверху.

«Что ты там прячешь, маленький братан?» - спросила она, опуская футболку и вставая.

«Я знаю, что это салями, и о! Я ошибся насчёт размера, он идеален».

Она повернулась и вышла, закрыв за собой дверь.

Кевин откинулся назад и улыбнулся, подумав, какой чудесный был день.

