Название: Плач флагмана

Автор: Frodo

Проклятие! Мне нужно в туалет.

Этот придурок, наверное, забыл, что я здесь. Но если я уйду, весь этот трафик станет настолько испорченным, что потребуется неделя, чтобы заставить его снова двигаться. Я сказал Джерри по радио, что меня должны освободить в 11:00, но она тоже не видела начальника.

Поднимите знак СТОП. Радио Джерри должно быть готово пропустить её, сказав ей, что последняя машина - белый Explorer. Смотрите, как проезжают машины. Джерри радиоприёмник, который проезжал последней машиной, - красный Saab. Когда Saab проезжает мимо, поверните знак, чтобы ДЕЙСТВОВАТЬ ВНИМАТЕЛЬНО. Смотрите, как проезжают машины. Снова и снова мы следуем распорядку. Чертовски скучно, но иначе на стройке царил бы сплошной хаос.

Боже, мне нужно в туалет! Весь этот кофе.

Джерри - Джеральдин, сочная пуэрториканка, я думаю, студентка колледжа. Интересно, ей тоже нужно в туалет. Она была на дежурстве столько же, сколько и я. Я не могу сказать ей, что не могу больше сдерживаться. Я один из тех, кто работает на этом сайте, и это одна из причин, по которой она взялась за эту работу. Я точно не могу сказать ей, что я должен заниматься пи-пи, как маленький ребёнок. У меня есть изображение, которое нужно защитить.

Боже, я должен поссать! Каждый раз, когда я двигаюсь, я думаю, что могу помочиться в штаны. Это выглядело бы просто великолепно, если бы тысячи людей проходили мимо строителя ростом 193 см и весом 103 кг с огромной выпуклостью на джинсах и пропитанными мочой! Ни за что, Хосе. Я подержу.

Поднимите знак СТОП. Радио Джерри должно быть готово пропустить её, сказав ей, что последняя машина - загорелая Contour. Смотрите, как проезжают машины. Джерри радио, через который последняя машина проехала, оказался чёрный фургон Тойота. Когда фургон проедет мимо, поверните указатель на ВНИМАНИЕ! Смотрите, как проезжают машины.

Сунуть руку в карман, отвести член в сторону и сжать его. Мне так плохо надо мочиться! Подумайте о Джерри в таком же затруднительном положении, и мой член набухает в моей руке. Эй, это помогает!

Спросите Джерри по радио, видела ли она начальника. У неё нет, и звучит немного обеспокоенно. Бьюсь об заклад, ей, как и мне, придётся потечь. Кажется, я держу его вечно.

Как люди отреагируют, если Джеральдин намочит штаны? Им будет жаль её, а начальник извинится и даст ей оставшуюся часть дня с оплатой. Если я мочусь, они укажут на меня, посмеются и скажут, что я слабак.

Дерьмо! Я просто брызнула в трусы. Остановил его нажатием. Этого не видно, но если я сделаю это снова, это будет видно. Этот сукин сын хочет услышать от меня. Я подам жалобу в профсоюз. Он проводит большую часть своего времени в офисном трейлере с унитазом со смывом или нащупывает женскую помощь, которую, по словам федералов, мы должны нанять.

Поднимите знак СТОП. Радио Джерри должно быть готово пропустить её, сказав ей, что последняя машина - синий Мерседес. Смотрите, как проезжают машины. Джерри радио, через которое прошла последняя машина, - это ржаво-зелёный пиджак. Когда Blazer проносится мимо, поверните знак, чтобы ДЕЙСТВОВАТЬ ВНИМАТЕЛЬНО. Смотрите, как проезжают машины.

Рука в кармане мокрая. Я, должно быть, веду мяч. Христос! Мне нужно ссать!

Серая помятая хонда останавливается, чтобы спросить дорогу, и когда я наклоняюсь, чтобы поговорить с водителем, я чувствую ещё один, более длинный рывок. Водитель, пожилая женщина, ненадолго смотрит на мою промежность и уезжает. Когда я смотрю вниз, я вижу тёмное пятно справа от ширинки. Блядь! Я выгляжу как какой-то пятилетний слабак, который обоссал свои штаны.

Я не могу больше сдерживаться. Мой мочевой пузырь продолжает сокращаться, и я держу свой член так сильно, что он чертовски болит. Этот придурок надзиратель заплатит за это.

Я в такой агонии, что почти пропускаю следующий звонок от Джерри. Думаю, может быть, если я пропущу движение в неподходящий момент, произойдёт столкновение с головой, и это остановит всё, и я смогу пойти поссать.

В этом нет никакого смысла. Я не могу дождаться ни секунды. Я сдаюсь! Я вытаскиваю руку из кармана и сразу чувствую, как тёплый поток вокруг моих яиц и вниз по ноге. Я смотрю вниз и смотрю, как потёртый, выцветший деним темнеет и блестит, и мне плевать. Я улыбаюсь и машу разинутым лицам медленно движущихся машин. Некоторые из них гудят и машут в ответ. Я двигаю ногой так, чтобы моча стекала по грязи, а не в рабочий ботинок.

Облегчение - это экстаз. Это почти похоже на чувство освобождения после кончания. Внезапно я чувствую тёплое солнце на спине, чувствую запах выхлопных газов и слышу двигатели проезжающих мимо машин. Пелена боли приподнялась, и я снова стал частью этого мира.

Следующие двадцать минут я в центре внимания. Я крупный парень, поэтому трудно не заметить кого-то моего роста в обидных штанах. Люди гудят, кричат ??и машут. Я улыбаюсь, машу в ответ и не показываю стыда. К чёрту то, что они думают!

Подъезжает фургон начальника, и выходит мой помощник. Он бросает взгляд на мои промокшие джинсы и начинает смеяться. Я передаю ему табличку, говорю, чтобы он пошёл к чёрту и открыл дверь фургона. Джерри уже на заднем сиденье, и я прохожу рядом с ней. Она не смотрит на меня, а я слишком занят, называя начальника грёбаным засранцем, чтобы смотреть на неё.

Я заканчиваю его расширять, поэтому глубоко вздыхаю и поворачиваюсь к Джерри. У неё на глазах слёзы, и я смотрю на её чёрные джинсы. Они совсем промокшие, может быть, хуже моих. По крайней мере, большая часть моей мочи стекала по одной ноге, но обе её ноги мокрые. Когда я начинаю смеяться, она в шоке смотрит на меня. Затем она видит мои джинсы, и на её лице появляется широкая улыбка. Через мгновение мы оба смеёмся как дураки. Мы всё ещё смеёмся, когда выходим из офисного трейлера, невосприимчивые к комментариям наших коллег.

