Подарок от моей жены
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Gold

Моя жена знает о моём фетише в водном спорте (хотя это не единственный мой фетиш. Мне тоже нравится бондаж), и хотя это не её любимое сексуальное занятие, она время от времени успокаивает меня, иногда неожиданно.

Однажды утром мы говорили о сексе, возбуждали друг друга и готовились к более позднему вечеру. У нас был запланирован ужин в доме моих родителей, примерно в 20 минутах езды, и мы с нетерпением ждали, когда вернёмся домой и поиграем друг с другом после этого. (В южной Калифорнии большая часть движения измеряется в минутах, а не в километрах, поскольку время вождения больше связано с дорогой, по которой вы едете, а не с расстоянием). Во всяком случае, мы говорили о разных вещах. Я облизываю её, покусываю в чувствительных местах, связываю и т.д.

Она спросила меня, чего я хочу. Когда меня об этом просят, я ухватываюсь за возможность. Я посоветовал ей надеть на ужин тёмные колготки и не расслабляться, пока мы не вернёмся домой. Я также сказал, что ей придётся облегчиться так, как я просил. (Я не знал, сделает ли она это. Но не вредно спросить). В этот вечер меня по-настоящему возбудило воображение, и мне стало ещё жарче, когда она оделась к обеду, включив в себя пару белых хлопчатобумажных трусиков и тёмных колготок. Я не торопился до обеда и заметил, что моя дорогая не ходила в ванную всё время, пока мы были там. Я знал, что её мочевой пузырь наполняется, и что во время нашего визита она работала всё больше и больше, чтобы удержать его.

Когда пришло время ехать домой, моя малышка всю дорогу держала ноги вместе в машине. Теперь я знал, что ей нужно в туалет, и что она приберегла это для меня. Она пару раз говорила мне, что **ей очень плохо писила, и я намеренно попытался проехать по медленной полосе, чтобы дать ей наполниться фонтаном.

Вернувшись домой, я переоделся в свои расслабляющие штаны, а моя жена пошла переодеваться в то, что, как я думал, будет её ночной рубашкой. Вместо этого, когда она вернулась, на ней не было ничего, кроме тёмных колготок и белых трусиков. Её прекрасные груди смотрели на меня, и я не мог не притянуть её ближе и начать лизать их, наблюдая, как соски поднимаются и затвердевают. Когда я это сделал, моя жена начала свой милый маленький танец. Она переместила вес с одной ноги на другую и сжала её отверстие, пытаясь сдержать душ, который она держала только для меня.

«Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет», - хрипло прошептала она мне. Чувствуя себя немного подлым, я сказал ей, что она этого не сделала. Что она может подождать ещё немного. Когда я ещё немного облизывал её тело, двигаясь вверх, чтобы пососать её шею и грудь (ей это нравится), она настаивала, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна уйти, и что она собирается намочить трусики в любую минуту, если она этого не сделает. Я потянулся, чтобы потереть её бугорок и слегка надавить на её мочевой пузырь, просто чтобы «вдохновить» её. Её танец сразу усилился до отчаянного уровня. Я сказал: «Хорошо», и повёл её в ванную. Оказавшись там, я велел ей прислониться к стойке с раковиной.

«А как насчёт моих чулок?» - спросила она. Я сказал ей, что если бы ей пришлось пойти так плохо, не имело бы никакого значения, если бы она намочила трусики и шланг, и я постараюсь, чтобы пол оставался сухим, насколько это возможно.

Она откинулась на стойку лицом ко мне и продолжала сжимать и разжимать бёдра. По опыту я мог сказать, что она потеряет контроль в любую секунду, поэтому я опустился на колени и прижался лицом к её письке, при этом мой язык жёстко торчал ей в промежность. Через пару секунд я услышал слабое «оооо» с жалобным, почти умоляющим звуком, а затем меня угостили шипящим потоком, который хлынул через её трусики и чулки в мой рот. Я облизывал её ещё сильнее, когда она обрушилась на меня, и то, что я не мог уловить во рту, стекало по моему подбородку, по груди и реками по внутренней части её тёмного шланга, делая их на два оттенка темнее! Когда я глотала и облизывала, я слушала, как мой ребёнок стонет в оргазме. По мере того, как она кончала всё сильнее и сильнее, её моча становилась короткими, твёрдыми всплесками горячей мочи, которые хлынули мне в рот и вокруг моего лица. Я был в раю!

Большая лужа тёплой жёлтой мочи образовалась вокруг моих колен, когда я опустился на колени перед ней, напиваясь и греясь в её потоке. Мой член стал твёрдым, как камень, от включения, и когда она впихнула последние несколько капель и брызнула себе в трусики и чулки, я пылал жаром. Встав, я потянулся назад и разорвал её мокрые колготки вдоль шва промежности. Вращая её и стягивая с неё мокрые трусики, я вонзил свой член в неё сзади и снова врезался в неё, чувствуя, как ещё несколько её тёплых капель разбрызгиваются по моим яйцам и бёдрам, наконец, выстрелив в неё семенами и ( Думаю) откладываю столько, сколько она выпустила!

Затем последовал сеанс уборки, когда мы вошли в душ и намылили друг друга (всё ещё одетые), затем медленно сняли одежду и бросили её в стиральную машину. Это была отличная ночь, которую я с нетерпением жду (и надеюсь !!!!!!) скоро снова повторится (в другом сценарии)!

