Неосторожность Джулии

Автор: Ларри

Джулия позвонила своему 8-месячному парню, чтобы попрощаться с ним в последний раз, прежде чем уйти с друзьями с работы. Офис планировал эту прогулку на несколько недель, и это должен был быть взрыв, только девочки были в обмазках и веселились.

«Привет, детка. Просто хотел убедиться, что ты не возражаешь, что я гуляю с девочками, остаток выходных - наши, я обещаю». Убедившись, что всё в порядке, она направилась к двери навстречу своей машине, и она направилась к водопою.

Они веселились до поздней ночи, и все прекрасно проводили время вместе, обмениваясь сексуальными разговорами и тому подобным, каждый рассказывал свои самые дикие моменты и смеялся всю ночь напролёт. Джулия посмотрела на свои часы и подумала о Джеке, находящемся у него дома, и гадая, что он делает, теперь она поняла, что отсутствовала намного дольше, чем думала, и у неё сильно кружилась голова, и она не осмелилась пойти домой в таком состоянии, её родители, с которыми она жила, никогда не одобрит её, даже если ей было 22 года.

В конце концов она убедила Ким отвезти её к Джеку, и она переночевала бы там, а утром, протрезвев, вернулась домой, в конце концов, она была не в состоянии водить машину. Когда она подошла к квартире Джека, у неё действительно закружилась голова, и теперь она поняла, что потеряно слишком много напитков. Она выскочила из машины и с помощью Ким ворвалась в квартиру Джека.

«Дорогая, я здесь, извини, я позже, чем мы планировали, но мы так весело проводили время, ты не злишься, правда?»

Джек посмотрел на часы и не мог поверить, что сейчас 3:30 утра, мягко говоря, он был не очень счастлив, и ему пришлось работать всего через несколько часов.

Джулия игриво обняла его, и запах выпивки был сильным, и он осторожно оттолкнул её, она ворвалась в гостиную, снимая по одному предмету одежды за раз.

«Я собираюсь принять душ, малышка, а потом мы можем пойти позавтракать, если хочешь», - поддразнила она.

Джек слушал её бессвязную болтовню и думал, что за потраченную впустую ночь он только что провёл, и был немного расстроен, но он постарается быть с ней терпеливым. Он пожелал Ким спокойной ночи и проводил её до машины, и, вернувшись в свою квартиру, внезапно обнаружил, что там странно тихо. Он крикнул, но не ответил, а затем, войдя в гостиную, увидел, что его подруга растянулась обнажённой на диване, потеряв сознание от слишком большого количества выпивки, и что теперь он собирался с ней делать. Это было, если бы что-то неестественное овладело им, наполняя его страстью, которой он не знал раньше с Джулией.

Когда он думал о том, как преподать ей урок о возвращении домой в таком состоянии, его мысли обратились к её обнажённому телу и к тому, что он мог сделать с ней, чтобы преподать ей урок. Он подошёл к чулану, перерезал его верёвкой и с умелой точностью раздвинул каждую ногу своей девушки и привязал их там, обнажая свежесть её молодого куста. Затем он мягко, но твёрдо заложил её руку ей за голову, чтобы не разбудить её, и привязал их к ножкам дивана, на котором она находилась. Вот и она - его девушка связана распростёртым орлом и обнажённой на диване. Затем он осторожно наклонился и начал лизать её ягодицы и уже блестящую кучу лобковых волос, пока она нежно стонала от удовольствия. Он продолжал, должно быть, час, и его девушка, хотя и промокшая и, очевидно, приходила хотя бы один раз, всё ещё была слишком вне этого, чтобы вернуть ему похоть.

В гневе он ушёл и направился ко сну, когда услышал, как она пробормотала: «Ооо, мне нужно в туалет», а затем захихикала и снова погрузилась в сон. Он только что задремал, когда услышал, как она кричит из другой комнаты: «Эй, пожалуйста, позвольте мне встать, мне очень плохо в туалет, что это, чёрт возьми?»

Он подошёл к ней, и она посмотрела на него, наполовину проснувшись, наполовину ошеломлённая, и умоляла: «Пожалуйста, детка, мне очень ужасно хочу писить, как я сюда попал?»

В ответ, которого он не ожидал, он сказал: «Как плохо тебе нужно идти?»

Отчаянно, дорогая, я не могу удержаться, ты должен меня отпустить».

Его ответ был строгим, и даже он был удивлён.

«Не сейчас, сначала ты будешь делать в точности то, что я тебе говорю, и если ты сделаешь это, ты можешь пописить, если нет, тебе придётся здесь пописить, а утром ты вымоешь мою кушетку».

Было ли это кошмаром или суровой реальностью? «Что-нибудь, просто отпусти меня, это больно, детка, я не могу сдержаться, мольба!»

«Сначала я хочу, чтобы ты сосал мой член и делал это, пока ты не заставишь меня кончить, если ты этого не сделаешь, я никогда не позволю тебе встать».

«Боже, нет, я не могу этого сделать», - недоверчиво сказала она.

«Просто дайте мне пописить, пожалуйста, и я обещаю, что пойду домой и больше никогда не сделаю этого с вами.

«Слишком поздно», - прорычал он, снимая нижнее бельё, показывая ей своё твёрдое мужество.

«Теперь пососи это и не останавливайся, пока я не кончу». Мочевой пузырь наполнялся с каждой минутой, она осознала, что у неё нет выбора, взяла его член в рот и сосала изо всех сил. Казалось, это займёт целую вечность, но, наконец, она почувствовала, как горячая ноша моряков ударила ей в рот. Она заткнула рот и выпустила слюни.

«О, Боже, Джек, зачем ты заставил меня это сделать, а теперь дай мне встать, чтобы я мог поссать. Поторопись!»

Она с ужасом наблюдала, как её парень вернулся в спальню и выключил свет. Внезапно она почувствовала, как горячая моча покидает её тело, теряя контроль с каждой секундой.

«Джулия, Джулия, просыпайся, мы у Джека. Девушка, тебе приснился ужасный сон - что-то о том что я хочу писить», - засмеялась Ким.

