Рейв Old Skool
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, умышленном увлажнении, прелюдии, порке и сексе.
Автор: Janaval

На прошлых выходных нас с напарником пригласили на рейв Old Skool в доме друга. Сначала она не полностью поняла приглашение. Для меня это было очевидно, но хотя английский у Вэл превосходный, это не её родной язык, и есть тонкие культурные различия, которые ускользнули от неё. Я понял, что это будет преимущественно музыка 90-х, но это также будет маскарадный костюм. Ожидалось, что мы пойдём в школьной форме или, по крайней мере, в чём-то подобном.

Вэл был очень удивлён. Она никогда особо не разбиралась в этом школьном ночном клубе. Она считает, что есть что-то странное в том, что молодые женщины одеваются провокационными школьницами, особенно потому, что, по её словам, англичане так политически осведомлены о жестоком обращении с детьми. По-видимому, эта позиция менее очевидна в некоторых других частях Европы. Думаю, одна из причин заключается в том, что в Италии, как и в некоторых других странах южной Европы, не так много традиций в школьной форме, как в Англии.

Она знает, что мне нравится делать маскарадные платья, особенно если это даёт мне возможность переодеваться. Она с радостью согласилась, но сказала, что мне нужно помочь ей собрать наряд. Надо сказать, что к своему образу я был очень сдержан. Вместо того, чтобы делать всю эту штуку с косичками самостоятельно, я решила выглядеть как учитель извращенец. Хорошо, я планировала надеть бюстгальтер, трусики, чулки и подтяжки, но под костюм с вырезом, с платьем и топкой.

С другой стороны, наряд Вэла был настоящим подарком. Через неделю после получения приглашения в ближайшей к нам школе была проведена распродажа автомобилей, чтобы собрать деньги для ассоциации родителей и учителей. Была середина сентября, и родителям была предоставлена ??возможность купить детям вещи по выгодной цене, чтобы заменить потерянные или выросшие в прошлом году вещи. Нам удалось запаковать девичий пиджак, галстук, юбку и настоящую подростковую пару туфель Мэри Джейн с топом с Т-образной пряжкой. Позже я добавил пару ботинок выше колена, белых носков и больших белых трусиков, дёшево от Tesco. Однако настоящим переворотом стала настоящая сумка, купленная в благотворительном магазине за 50 пенсов. Вэл очень любит это и обещает использовать это, когда мы обычно выходим.

Приходите в субботу, мы оба собрались. Я был взволнован тем, что снова смогу публично показать другую сторону себя. Я также с нетерпением ожидал увидеть Вэл полностью экипированной, хотя сейчас ей чуть больше двадцати, но она выглядит намного моложе. Это связано с хорошим средиземноморским цветом лица и годами отличного увлажнения.

Когда она спустилась вниз, эффект был разрушительным, милым, но определённо сексуальным. Юбка на ней выглядела очень короткой, потому что она высокая, а ноги продолжаются вечно. Она умело сделала очень дилетантские синие тени для век и нарисовала веснушки. Обычно она очень тонко, но творчески подходит к макияжу, что неудивительно, учитывая её модный опыт. Она заплела волосы в косы и откуда-то нашла очки на носу.

Как её «учитель» я почувствовал, что должен проверить, что она носит обычное нижнее бельё. Она была. По крайней мере, какое-то время. Несмотря на её опасения по поводу отъезда в разумное время, я могу сказать, что она не была так невинна, когда мы вышли из дома, и ей пришлось снова искать свои трусики, но я был счастлив!

Праздник проходил в большом доме недалеко от Бани. Диджей был превосходен, и танцы были великолепны. Зная, какой эффект она уже произвела на меня, Вэл весь вечер играла свою роль. Она нашла туфли очень удобными и редко покидала танцпол. Мы знали множество людей. Вся толпа была довольно артистична, поэтому действительно уехала в город. Хозяйке даже удалось раздобыть старые жестяные мензурки, какие в школах делали на обед. Я позаботился о том, чтобы «Вэл» оставался сытым, так как я определённо не хотел, чтобы она обезвоживала все свои упражнения (хи-хи), хотя сам я не пил алкоголь.

Было около двух часов ночи, когда мы пожелали всем спокойной ночи и пошли к своей машине. Мы закончили тем, что целовались за шатром, который они наняли для вечеринки. На самом деле это было немного похоже на возню за навесом для велосипедов. Через некоторое время мы сели на два пластиковых стула и пару минут болтали. Когда мы собирались пойти к машине, Вэл сказала, что ей лучше сходить в туалет, так как ей действительно нужно идти.

Я с издёвкой сказал ей, что у неё было достаточно времени, чтобы сделать это во время перемены, но теперь пора было сесть в школьный автобус. Она умоляла меня не заставлять её мочиться, потому что до дома около часа езды. Я сказал ей, что это не было моей проблемой, но теперь, когда она была большой девочкой, она должна была думать об этом сама. Она встала и быстро оседлала мой стул, усевшись мне на колени. Она прижалась губами к моим и крепко обняла меня. Почти мгновенно я почувствовал тепло на коленях, а затем и влажность, просочившуюся насквозь.

Теперь она сделала это моей проблемой. Несмотря на моё предыдущее выступление, я снова начал проявлять повышенный интерес. Между моими ногами образовалась большая горячая лужа, и она начала смеяться, продолжая целовать меня. Мои первые попытки переместиться были только для того, чтобы дать ей доступ ко всему сиденью, обеспечивая максимальный охват. Она продолжала это делать целую вечность, пока излишки не хлынули каскадом с передней части стула на спинки моих ног. Думаю, ей пришлось очень плохо.

Через некоторое время она встала и позволила мне встать. Знакомые ручейки щекотали, стекая по моим ногам. От талии до колен он был намного темнее, чем весь мой костюм. Вэл тоже не остался полностью невредимым. Она смогла выжать немного жидкости из-под спинки её пиджака. На её серой плиссированной юбке была тёмная перевёрнутая парабола, которая застряла под ней, когда она поспешно села.

Она повернулась спиной, чтобы показать мне повреждения. Я быстро села в охлаждающую лужу и положила её лицо себе на колени. Я ловко приподнял её юбку, обнажив мокрые хлопковые трусики, через которые я ласкал её мокрые ягодицы.

Догадавшись о моих намерениях, она заложила руки за спину, чтобы защитить себя, но это только облегчило их захват. Я медленно спустил слегка прозрачные трусики и резко шлёпнул её свободной рукой. Я посоветовал ей попытаться сделать меньше шума, если она не хочет привлечь к себе внимание, и нанёс ещё пять колющих ударов. Потом я её отпустил. Сначала она упала на пол, всё ещё смеясь и пытаясь успокоиться. Хотя на самом деле мочиться - это не её дело, она с радостью делает это, чтобы развлечь меня и получить то, что она хочет.

Затем она подбежала к машине и сделала вид, что прячется за ней. Когда я приехал, она встала и пришла помириться со мной. Мы оказались в ещё одном страстном клинче. Она вошла в меня, и я быстро понял, что она имела в виду. Она любит использовать возможности на свежем воздухе, особенно когда ей приходится сдерживать себя в голосе. Уложив её на спину у пассажирской двери, я снова снял с неё штаны. Подняв её ноги мне на плечи, я вскоре попал в очень уютное место.

Этот сеанс был менее напряжённым, чем предыдущий. Она, как обычно, начала быстро достигать оргазма. Мне удавалось держать её там и около того довольно долгое время, и ситуация и выпивка тоже сыграли свою роль. Удовлетворённый ещё раз, я поднял её трусики и настоял на том, чтобы она снова их надела. Она храбро отжала их перед тем, как сделать это, что, вероятно, было не так приятно для неё, но довольно хорошо для меня.

На обратном пути она заснула, пока мы не съехали с автострады. Она попросила меня остановиться, так как она хотела пойти снова, и ей было намного труднее не думать об этом теперь, когда она была уже мокрой. Мы остановились на остановке. Она просто вышла и даже не стала искать укрытия. Я подошёл к ней с её стороны машины. Она закрыла глаза, расслабилась и согревала влажную одежду свежим каскадом, по всем длинным белым носкам. Притянув её к себе, я подумал, что присоединюсь к ней и поделюсь тем, что я мог предложить.

Нас забавляла мысль о том, что водитель грузовика, припаркованный там, мог легко увидеть нас, хотя он, вероятно, на самом деле не видел многого из того, что происходило. Вскоре мы были дома. Мы выбросили одежду в зимнем саду и после беглого стирки упали в постель.

В воскресенье я проснулся около одиннадцати и обнаружил, что Вэл готовит завтрак. Её блейзер висел над дверью, и его спина была вся в грязи. Она озорно улыбнулась мне, когда поняла, что я это видел. Она сказала, что мы должны когда-нибудь повторить это снова. Я думал, что школьные годы были не такими уж плохими.

