Ссы, где сидишь (Эпизод 1)
    Чирлидерши максимально используют необычный автобус в долгой поездке.
Автор: КраснаяШапочка76

(Пояснение для незнающих это слово: Чирлидер - спортивный вид, сочетающий в себе элементы танца, сложной акробатики, гимнастических упражнений. Изначально чирлидинг сводился к группам поддержки студенческих спортивных команд, которые зажигательно выступали в перерывах)

Я залезла в автобус с одинаковым грубо выражением любопытства и трепета, хотя, вероятно, я бы не призналась в первом. Это будет самая странная поездка, в которой я когда-либо была. Я всё ещё немного шаталась от того, что тренер сказал мне об этом конкретном автобусе. Это была экспериментальная модель, в которой пыталась сократить расходы и увеличить количество места за счёт отказа от туалетов в целом в пользу обивки сидений ультрасовременной тканью, которая должна была быть супервпитывающей, самоочищающейся и быстро сохнущей. Очевидно, сокращение бюджета нашей коллегиальной группы поддержки означало, что помощь разработчикам в тестировании их необычного изобретения была единственным способом присутствовать на этом соревновании. Итак, хотя я всё ещё немного щепетильно относилась ко всему этому, я годами мечтала об участии в этом общенациональном мероприятии, и я не собиралась позволять чему-то подобному пройти без меня.

Я всё ещё подозревала, что это тщательно продуманная каверзная шутка. В конце концов, даже если ткань действительно работает и впитывает мочу, вам всё равно придётся сидеть рядом с кем-то, кого вы знаете достаточно хорошо, чтобы застенчивость не была проблемой, а это кажется сложной задачей. Когда я подняла этот вопрос, тренер сказал что-то о планах добавить механизм для индивидуальной, а также для парной конфиденциальности, но для спортивной команды, которая в любом случае делила раздевалку, этот последний штрих, казалось, не стоило откладывать испытания сидений, которые были основным моментом обкатки автобуса. Тем не менее, сама идея показалась мне странной. Мне было непонятно, насколько эта технология была дешевле обычного биотуалета.

«Ты действительно думаешь, что тренер серьёзно относился к этому?» - спросила я свою лучшую подругу Натали, когда мы подошли к самым доступным местам сзади.

«Что ж, Трейси», - ответила она, бегло осматривая одну из нескольких тёмно-синих занавесок, свисающих со стержня, тянувшегося по всей длине автобуса по обе стороны от прохода. - «Если эти занавески для уединения являются показателем, я бы сказала, что да».

Я потянулась со своей спортивной сумкой, чтобы бросить её в верхнее отделение, но моя высокая светловолосая подруга ухмыльнулась, когда я немного попытался дотянуться.

«Быть низкорослой - отстой», - надулась я.

Натали с лёгкостью, которая насмехалась надо мной, подбросила свою сумку и заняла место у окна.

«Ты не такая уж низкая», - усмехнулась она, кладя нашу большую общую сумку с развлечениями и другими припасами к нашим ногам. - «И кроме того, у тебя достаточно ловкости, чтобы восполнить недостаток роста».

Я неубедительно пробормотала «Спасибо», села рядом с ней и смущённо заправила прядь тёмно-каштановых волос за ухо.

«На полном серьёзе, я бы убила тебя за декольте», - пробормотала она в ответ.

«Хорошо, я поняла!» - сказала я, и моё лёгкое раздражение быстро сменилось весельем. - «Знаешь, ты тоже поворачиваешь свою долю мужских голов».

«Верно», - призналась она с самодовольством, заставившим меня рассмеяться вопреки всему.

Автобус быстро заполнился, и быстрый взгляд вперёд показал, что тренер, по-видимому, приближается к концу проверки в голове автобуса . Ещё через пять минут автобус на короткое время затрясся заводясь, когда началась наша примерно восьмичасовая поездка. Когда мы выехали на длинный участок шоссе, Натали полезла в нашу сумку, вытащила две большие бутылки воды и протянула мне одну.

«Нат! Серьёзно?»

«Да ладно! Тренер всегда хочет, чтобы мы увлажнялись по дороге на мероприятие, чтобы мы были готовы к разминке, как только мы приедем. Это всегда так, независимо от того, на чём мы ехали, помнишь? Честно говоря, я удивлена, у нас почти не было инцидентов с кем-нибудь из нас ни в одной из наших поездок».

Она приумолкла.

«В каком-то смысле этот автобус - решение проблемы, которая нависла над нами с первого дня. Из-за политики гидратации угроза обоссаться в дороге всегда висела над нашими головами. Теперь мы можем наслаждаться и не беспокоиться!»

Я неохотно взяла у неё бутылку воды, но сразу же воздержался от питья, чтобы она не догадалась, как я внутренне осознаю, что она всё сделала правильно. Я наконец сделала быстрый глоток, прежде чем вытащить свой DVD-плеер и наушники, чтобы отвлечься.

Я спокойно смотрела в течение нескольких часов или около того, прежде чем Натали толкнула меня локтем.

«Только что получила сообщение от капитана. Волшебная обивка прошла первое испытание».

Я приподняла брови, моё любопытство затмило любой другой ответ: «Действительно?»

«Видишь! Я знала, что тебе любопытно…» - Что-то ещё привлекло её внимание. - «... и, видимо, некоторые другие тоже».

Я повернулась, чтобы посмотреть туда, куда она смотрела, и увидела, что не только было задёрнуто несколько занавесок, но и пара моих более смелых подруг по команде даже не беспокоились о защите конфиденциальности. Я ясно видела, как Дарла встала и стянула свои бежевые шорты, в то время как Эрика уже сидела с джинсами вокруг голеней и бессовестно писила на своё сиденье, если выражение облегчения на её лице было каким-либо признаком. В некотором шоке, я закрыла нашу занавеску уединения, чтобы закрыть себе обзор, но этот инстинкт быстро прошёл, и я обнаружила, что уголки моего разинутого рта тянутся вверх, когда я повернулась к Натали и начала хихикать, несмотря на себя. Это было так дерзко, и всё же это именно то, что мы должны были сделать! Мы смеялись над странностями всего этого, и моё самосознание значительно уменьшилось.

Вскоре я возобновила просмотр фильма, и он убаюкивал меня. Некоторое время спустя я проснулась от звука, когда Натали разговаривала со своим старшим братом по телефону. Но вскоре я поняла, что разбудило меня не это, так как я почувствовал знакомую боль внизу живота Я взглянула на Натали и обнаружила, что она, похоже, страдает от того же недуга, что и я, и, судя по тому, как она держалась за промежность и раскачивалась, это, вероятно, нарастало гораздо дольше, чем моё собственное давление.

Смиренный вздох сорвался с губ Натали, и, засунув телефон между щекой и плечом, она откинулась назад и расстегнула свои джинсовые шорты. Я с отвисшей челюстью смотрела, как она наполовину привстала, опираясь спиной на сиденье, и стягивала с себя шорты и трусики. Затем она снова рухнула на подушку. Слегка тупой угол, под которым она теперь сидела, составлял всего несколько миллиметров между её генитальной щелью и сиденьем, но этого было достаточно, чтобы увидеть, насколько сильным был поток, который извергался и непрерывно вытекал из неё. Она запрокинула голову с полуприкрытыми глазами и, по-видимому, подавила стон. Она всё ещё довольно сильно писила, когда наконец поймала мой взгляд и прошептала: «Это так хорошо, так кайфово!»

Она продолжала опорожнять мочевой пузырь ещё несколько мгновений после того, как наконец закончила шуметь.

«Ох, наконец-то! Я так жутко хотела писить!»

Когда мгновение спустя её поток прекратился, я с трепетом наблюдала, как огромной луже потребовалось всего около тридцати секунд, чтобы впитаться в сиденье и, по-видимому, полностью исчезнуть. Я была так поражена, что забыла хранить тайну о своём отчаянии, и потребовалась озорная ухмылка Натали, чтобы понять, что я сама начала хвататься за свою промежность и извиваться.

«Что с тобой, Трейси, тебе тоже нужно в туалет?» - проговорила она.

Я поняла, что позыв быстро ухудшался, вероятно, не благодаря тому, что она облегчилась прямо передо мной всего за несколько секунд до этого. Я корчилась и раскачивалась ещё около минуты, прежде чем окончательно сдалась.

«Нет! Я не могу больше сдерживаться, по крайней мере, когда в этом нет никакого смысла. Чёрт тебя побери!»

Я бросила на неё игриво возмущённый взгляд, после чего откинулась на спинку кресла, подняла попу с сиденья и практически спустила свои шорты и трусики до голеней. Едва я приземлилась попой на сиденье, как я выпустила неистовый поток. Я воскликнула и закусила губу, чтобы при этом не застонать. Прилив экстремального сброса давления и ощущение, что моя тёплая моча скапливается вокруг моих половых органов и бёдер, вскоре заставили меня откинуться назад, склонив голову к небу в полном облегчении.

«О, мне стало намного лучше!»

После того, как я закончила замачивать своё сиденье, оно высохло так же быстро, как и у Натали, поэтому я снова натянула шорты и снова села как обычно. Мы с Натали посмотрели одна на другую и захихикали. Теперь, когда я сделала решительный шаг и обнаружила, что это странно действует в плане облегчения, я чувствовала себя более комфортно в этой ситуации. Не поймите меня неправильно. Это всё ещё было странно. Только не таким неловким образом, как это было раньше.

Мы обе продолжали пить воду, теперь с большим рвением, когда перспектива пописить под себя не была такой пугающей, как раньше в былые времена. Мне первой понадобился второй выпуск мочи. На самом деле я какое-то время по привычке терпела, чтобы давление нарастало. Большая часть неожиданного удовольствия от моего первого неортодоксального опыта писания полагалась на раскрытие некоторой серьёзной книги, и я хотела быть уверенной, что, если я собираюсь снова нарушить приличия, это будет по крайней мере прилично того стоить. Я подождала, пока я заметно поёрзала (или бы стала бы ёрзать, если бы Натали не вздремнула в то время), прежде чем сдаться. Я привстала, расстегнула и спустила шорты, и позволила им упасть мне на лодыжки. Затем я стянула нижнее бельё и снова осторожно опустилась на подушку. Расставив бёдра, я немного откинулась назад и удовлетворённо вздохнула, когда начала безрассудно мочиться. Примерно через минуту устойчивого потока я практически покрыла своё сиденье огромным мокрым пятном.

Черёд Натали подошёл к концу нашей поездки. Когда мы въехали в округ, где проводились соревнования, она всё ещё спала, поэтому я разбудила её.

«Эй, просыпайся, мы почти у цели».

Она пошевелилась и моргнула, прежде чем полностью открыть глаза.

«Как близко?» - спросила она.

«Минут десять, может быть», - ответила я, быстро взглянув в окно. Пока я говорила, она внезапно зашипела и схватилась за промежность.

«Тебе нужно снова в туалет?»

Она кивнула.

«Я бы, наверное, справилась, если бы мне было всё равно, но я не думаю, что это имеет значение».

Она быстро расстегнула шорты.

«Я просто поссу прямо сюда».

Она приподняла ягодицу достаточно долго, чтобы разорвать шорты и трусики, а затем позволила себе снова упасть на подушку. В течение секунды то, что выглядело (и звучало) как канистра мочи, хлынуло из неё, снова полностью пропитав сиденье.

«Так лучше», - сказала она, когда закончила ссать.

Ещё интереснее стало по дороге домой после того, как мы заняли второе место. Андреа, наш высокая рыжеволосая капитанша группы, была так занята тем утром, помогая тренеру организовать нашу посадку, поэтому к тому времени, когда она была свободна, чтобы пойти в туалет, она, очевидно, не видела смысла бежать обратно в туалет станции отдыха. . Так что, хотя Андреа поднялась на борт одной из последних, она определённо была первой, кто облегчился в автобусе. Она поднялась и уже расстегнула молнию на джинсах, как только подошла к своему месту. Пару секунд спустя, ещё до того, как мы отъехали, она совершенно открыто и неукоснительно писила в ткань.

Мы были за ней немного позади и подошли к брюнетке по имени Жасмин и её лучшей рыжеволосой подруге Имбирь (чьи родители явно не очень изобретательны с именами). Бедная Имбирь сломала руку в результате особенно смелой процедуры. Она доблестно пережила это, несмотря на боль, но теперь ей было удобно на перевязке.

«Вот что я тебе скажу», - услышали мы слова Жасмин, - «почему бы нам просто не снять шорты сейчас и не остаться без них, пока мы будем ехать, чтобы тебе не приходилось постоянно просить меня о помощи снимать их и натягивать обратно, чтобы пойти в туалет как маленький ребёнок».

Имбирь благодарно кивнула, и Жасмин расстегнула штаны рыжей и стянула их для неё.

«На самом деле, - осознала брюнетка, когда её спутница села, - это всё равно звучит очень удобно, травма или нет. Кого это волнует?»

Она пожала плечами и расстегнула свои белые капри, когда мы проходили мимо.

Мы уставились одна на другую и молча согласились, что их идея очень интригующая. Как только мы заняли свои места и задвинули занавеску на нашем месте, мы сразу же одним движением опустили наши шорты и трусики и поместили свои голые попки на высокотехнологичные подушки.

В течение следующих восьми часов мы выпили сколько душе угодно, и когда мы почувствовали острую потребность в туалет, мы, не колеблясь, просто затопили свои сиденья. В один момент, когда мы вместе смотрели фильм с водопадом, желание снова дало о себе знать. Даже не отрывая глаз от экрана, я просто немного раздвинула бёдра и позволила себе беззаботно пописить на сиденье. Позже, когда фильм закончился, Натали что-то читала на своём Kindle, когда я увидела, как она откинулась назад. Её взгляд не отрывался от текста, она просто вытянула бёдра наружу и начала писить. К тому времени, когда она опорожнила мочевой пузырь, ткань, на которой она сидела, была полностью затоплена тёплой лужей, но мы обе поняли, что это продлится недолго.

Когда мы приехали домой, я проснулась первой. Я разбудила Натали, и вскоре мы поднялись на ноги, снова стали приличными, собрали свои вещи и раздвинули занавеску. По пути к выходу мы наткнулись на Жасмин и Имбирь, которые всё ещё сидели с расставленными ногами и свободно писили на подушки. Поток Жасмин был достаточно здоровым, но поток Имбирь был настоящим наводнением! «Ещё одна бездонная бочка?» - поддразнила я.

Жасмин усмехнулась, продолжая облегчаться.

«Имбирь здесь хотела посмотреть, сколько объёма мочи могут поглотить эти сиденья, поэтому она терпела и собирала мочу в течение нескольких часов. Когда она поняла, что наше время истекло, она просто взорвалась! А затем, вид и звук этого просто заставили меня захотеть поссать тоже, так что ...

Она удовлетворённо вздохнула, когда её поток уменьшился, а затем встала, чтобы переодеться.

Имбирь продолжала хлестать несколько мгновений.

«М-м», - произнесла она, когда, наконец, закончила всё разряжать, - «Это было так хорошо! Мне до чёртиков хотелось ссать!»

Жасмин засмеялась, когда Имбирь встала, и первая быстро помогла второй снова натянуть штаны и застегнуть их на пуговицу.

«У меня были сомнения по поводу всего этого, когда ты ссышь, где сидишь, - призналась рыжая, - но я должна признать, что это было весело! Надеюсь, мы скоро снова поедем на этом автобусе будущего».

«Я тоже надеюсь!» - согласилась я.
