Агония в самолёте
	Примечание: эта история содержит «Мужское отчаяние».
Автор: Кэй

«Сэр, не могли бы вы поставить своё место в вертикальное положение?»

«Что? Ах да, извини. Я, должно быть, заснул», - говорю я и автоматически подчиняюсь бортпроводнику, отпуская сиденье вперёд. Мой полный мочевой пузырь немедленно сообщает, что его нужно опорожнить.

Я летел этим шестичасовым перелётом, и меня назначили на место у окна, которое обычно было моим любимым местом. Но на этот раз у человека на островном сиденье рядом со мной самые длинные ноги, которые я когда-либо видел. И как только полёт начался, он растянул их перед собой и заснул, удерживая меня в ловушке на весь полёт. Я почувствовал небольшую клаустрофобию и выпил два пива, чтобы расслабиться. Между алкоголем и движением самолёта я вскоре обнаружил, что дремлю. Я проснулся однажды во время полёта, мне нужно было пойти в туалет, но мой сосед всё ещё растянулся, блокируя меня. Так что я проигнорировал это и снова заснул.

Теперь мой сосед проснулся, его длинные ноги наконец-то заправлены под сиденье, и я думаю, что смогу проскользнуть назад и быстро опорожнить мочевой пузырь, прежде чем мы приземлимся. Хотя с таким количеством мочи, которое я держу, я не уверен, насколько быстро я смогу её опорожнить. Я расстёгиваю ремень безопасности, перелезаю через соседа и делаю два быстрых шага в туалет, когда меня встречает бортпроводник.

«Мне очень жаль, сэр, но не могли бы вы вернуться на своё место?» - спросила она.

Мой мочевой пузырь сжимается, и я скрещиваю ноги, пытаясь выглядеть непринуждённо.

«Мне просто нужно быстро бежать в туалет».

«Пилот включил знак ремня безопасности», - говорит она. - «Мы скоро приземлимся».

«Я буду быстро», - говорю я ей.

«Пожалуйста, сэр, мы скоро приземлимся».

Она вежливо указывает на моё свободное место, и я вижу через её плечо дверь в туалет.

«Я вернусь на своё место, как только закончу», - обещаю я ей. Мой мочевой пузырь настолько переполнен, что мне больно.

«Сэр, присаживайтесь, пожалуйста».

Она кладёт руки на сиденья по обе стороны острова. Я не собираюсь проходить мимо неё в туалет, чтобы получить облегчение, в котором я так нуждаюсь.

Я смущённо оглядываюсь. Я слегка наклоняюсь к ней. Понижая голос, я говорю: «Это вроде как срочно. Мне действительно нужно идти».

Я чувствую себя такой глупой. Вот я, 39-летний взрослый мужчина с прекрасным здоровьем, и говорю этой женщине, что мне нужно ходить на горшок, как школьник.

«Вы можете использовать оборудование, как только мы приземлимся», - отвечает она отстранённым профессиональным голосом. - «А пока, не могли бы вы ...?»

Самолёт внезапно начинает крен влево. Я крепче скрещиваю ноги с собой; внезапное движение - это не то, что нужно моему мочевому пузырю на данный момент. Я чувствую, как моча плещется, пытаясь выйти.

«Но, п-пожалуйста, мисс», - слышу я свой умоляющий.

«Сэр, мне нужно позвонить?»

Я поднимаю руки; Я побеждён.

«Нет, нет», - говорю я. - «Мне очень жаль. Я сяду».

Смирившись продержаться, пока мы не приземлимся, я снова болезненно перелезаю через ноги своему соседу и сажусь. Я смотрю в окно, пытаясь не обращать внимания на отчаянную потребность моего тела в помощи.

«Ремень безопасности, сэр», - слышу я стюардессу.

Пристегнуть ремень безопасности на животе сейчас просто невозможно. Я всё равно киваю и защёлкиваю ремень, надеясь, что она не заметит, насколько он ослаб. Но бортпроводник уже перешёл в следующий ряд, чтобы разбудить ещё пассажиров и объявить о предстоящей посадке.

Глядя в окно, моё сердце замирает при осознании того, как далеко мы от земли, от приземления, от туалета, от облегчения. Не могу поверить, как плохо мне нужно идти. Я смотрю на часы. Я долго держал эту мочу. Я вообще не летел во время этого шестичасового полёта, и я действительно не могу вспомнить, когда я летел до этого. Прошло не меньше часа или двух, прежде чем я сел. А потом я выпил эти два пива, не говоря уже о содовой, которую пил, пока ждал своего рейса. О, мне так плохо. Я не могу вспомнить, чтобы мне было так плохо.

Самолёт попадает в зону турбулентности воздуха, в результате чего мы тонем, а затем кренились то влево, то вправо. Движение самолёта посылает через мой мочевой пузырь ударные волны, создавая ещё большее давление. Я стискиваю зубы и сжимаю руки в кулаки так сильно, что суставы у меня побелели. Мои ноги и мышцы живота сжаты так сильно, что я чувствую, как дрожат мои бёдра.

Мы, казалось бы, бесконечно кружим вокруг аэропорта, при этом потребность в помощи нарастает всё сильнее. Пилот объявляет по внутренней связи, что мы седьмые в очереди на посадку. Я смотрю назад, с тоской смотрю на дверь ванной. Но я беспомощен, я не могу избежать этой агонии. Я ничего не могу сделать, кроме как ждать и страдать.

Я просто не могу сидеть на месте. Каждый раз, когда я остаюсь в одном положении более нескольких секунд, я чувствую, как моча прижимается к моей дрожащей уретре, выталкиваясь прямо из меня. Я пытаюсь скрестить ноги, что очень тяжело в тесноте. Я размахиваю ногами. Я так быстро раскачиваю ногами, что у меня немеют лодыжки. Ничего не помогает. Мне просто нужно так плохо сходить в туалет. Я чувствую, что вот-вот выпрыгну из кожи. Я бы сделал всё, чтобы иметь возможность встать и правильно скрестить ноги, иметь возможность наклониться вперёд, сделать всё, чтобы уменьшить это невероятное давление. Но если бы я мог встать, то мог бы пойти в туалет, расстегнуть молнию на штанах и, наконец, отпустить. Наконец-то избавьтесь от необходимости удерживать так много - чтобы освободиться от этого ...

Стоп! Размышления о том, как хорошо, когда я пописаю, только усугубляют ситуацию. Хотя я не знаю, что может быть хуже на данный момент. Я пытаюсь расслабиться и думать о чём-то другом, но не могу сосредоточиться ни на чём другом. Я не могу держать в голове ни единой мысли. Моя потребность в мочеиспускании изнуряет меня. Я всё время представляю себя стоящим в ванной и делающим глубокий вдох, когда я наконец расслабляюсь, моя моча течёт вниз, и я просто хожу, ухожу и ...

Не останавливайся. Просто сделай несколько вдохов. Ещё немного, говорю я себе. Я могу держаться. Я чувствую, как опускаются шасси, и, хотя вибрация мне не помогает, я знаю, что облегчение приближается. Мне просто нужно продержаться ещё немного. Ещё немного, и это безжалостное давление исчезнет. В глубине души меня мучит мысль о том, как я буду ждать, пока все пассажиры выйдут из самолёта. Мне просто нужно было сесть сзади, не так ли? И даже мысль о том, чтобы доставить сумку из верхней кабины, заставляет меня содрогаться.

Я чувствую, как самолёт снова падает, когда пилот вот-вот приземлится. Моча следует за движением самолёта, ещё сильнее проникая в мой мочевой пузырь. О, я пошёл! Так больно. Я больше не могу этого выносить. Мне никогда в жизни не приходилось так плохо идти. Затем я готовлюсь; самолёт разбивается. Когда самолёт замедляется, возникает ощущение, что меня тянут вперёд, и я сильно отталкиваюсь руками. Я просто не могу больше терпеть давление на мочевой пузырь. Я думаю, что вот-вот потеряю это. Я извиваюсь и сжимаюсь так сильно, что моя попа полностью отрывается от сиденья.

Волна давления так сильно меня ударила, что я чуть не схватился за себя прямо здесь на публике. Теперь я знаю, что вот-вот потеряю это. Ой, пожалуйста, мне пора. Мои мышцы вибрируют от попытки удержать поток мочи внутри меня. Есть утомление, слабость. Я чувствую это. Мне нужно дать им расслабиться хотя бы на минутку. Всего на секунду было бы так прекрасно. О, пожалуйста, позволь мне расслабиться на секунду. Пожалуйста, я не могу так драться. Нет, нет, подожди! «Ты можешь держаться, - говорю я себе, - хотя моё тело говорит мне прямо противоположное». И через много извивающихся, подпрыгивающих и сжимающихся сил мне удаётся держаться, с трудом.

Я просто не знаю, сколько ещё я смогу это продержать. Раньше было больно, теперь чувствую, что вот-вот попаду в аварию. Я чувствую, что моча теперь имеет собственное мнение и активно пытается избежать невероятного давления, под которым она находится. Вместо того, чтобы просто игнорировать боль, теперь мне кажется, что мой мочевой пузырь сжимается внутри меня, выталкивая мочу с такой силой, что я не знаю, как удержать её. желая удержать его; это вопрос неспособности удержать его. Я никогда раньше не чувствовал этого. Я в ярости. Мне нужно идти прямо сейчас! Прямо сейчас!

Мышцы уретры и бёдра настолько напряжены, что дрожат от истощения. Всё моё тело трясётся. Я прислоняюсь головой к прохладному окну. Сразу же сажусь и крепко закрываю глаза. На улице идёт дождь, вода разбрызгивается на оконное стекло. Не то, что мне сейчас нужно. Я крепко зажмуриваюсь, но теперь единственное, что я слышу, - это звук воды, бьющей в окно. И всё, о чём я могу думать, это то, как это звучит, как будто моча попадает в писсуар.

«Ммммммм…», - невольно плачу я, морщась от боли.

«Ты в порядке, приятель?»

Я слышу, как меня спрашивает мой сосед.

Я киваю головой.

«Хорошо, спасибо», - хрипло говорю я.

«На самом деле?» - спрашивает он. - «Ты выглядишь немного бледным».

«Ф-ф-хорошо. Я в порядке». - Я не могу достаточно сконцентрироваться, чтобы говорить. Я знаю, что веду себя грубо, но мне всё равно. Это его вина, что я нахожусь в таком ужасном положении.

Я качаюсь взад и вперёд, мои руки плотно сжимают бёдра, а ноги подпрыгивают вверх и вниз. Я чувствую, что схожу с ума. Мне нужно идти. Мне нужно идти. Мне нужно идти. Я не могу дождаться. Я должен идти прямо сейчас. Мне нужно сойти с этого самолёта. О, мне нужно найти туалет. Боже, мне так надо в туалет. Я застрял в этом кресле, в этом самолёте, мне некуда двигаться, некуда идти, нет возможности избавиться от такого количества мочи. Так много мочи, что я просто не могу больше удерживать её - не могу. Мне так плохо. Мне нужно идти. О, мне пора!

Через несколько часов самолёт наконец останавливается, и знаки ремня безопасности срываются. В этот момент мой мочевой пузырь снова сжимается. Я напрягаю каждую мышцу как можно сильнее. Я чувствую, как моча движется вниз к моему пенису, который торчит прямо из моих напряжённых мышц. Пожалуйста, не надо! Нет! Подожди, подожди, говорю я себе. Не намного дольше. Подождите ещё несколько минут. Моё тело мне не верит, и я сижу почти боком на сиденье, неловко скрестив ноги, и пытаюсь что-нибудь, чтобы удержать контроль. В течение нескольких мучительных секунд я ничего не могу делать, кроме как раскачиваться взад и вперёд в этом искривлённом положении и сосредоточиться на том, чтобы держаться.

Наконец, судорога, кажется, утихла, и я развязываюсь с узла, которым завязал себя. Я вижу, как пассажиры в передней части самолёта встают и собирают свои сумки. Мой сосед встаёт и достаёт сумку из-под сиденья. Я медленно встаю, боясь, что мои мышцы подорвутся при движении. Мои ноги так плотно скрещены друг с другом, что я знаю, что любой может увидеть мой член, торчащий из моих штанов, но мне всё равно. Меня не волнует ничто, кроме того, что я пойду в туалет и наконец отпущусь и почувствую облегчение от такого давления ...

Следуя моим мыслям, мой мочевой пузырь сильно сжимается. Прежде чем я осознаю это, я опускаюсь на колени назад в сиденье, мои ноги плотно соединены, моя правая рука лежит на левой, прижимая пенис к бедру. Это настолько близко, насколько я смею себя держать. Моя нижняя часть живота вздута и тверда, как камень. Я готова написить в штаны. Я знаю это. Я не могу это сделать. В любую секунду моча будет заливать мои штаны и это сиденье. Я изо всех сил надавливаю на свой дрожащий член, и я всё ещё чувствую, как моча болезненно проталкивается вниз. Боже, помоги мне! Пожалуйста, помоги мне не описиться, как ребёнок. О, пожалуйста, пожалуйста, помогите мне!

Проходят секунды, и я каким-то чудом не теряю их. Я делаю медленный вдох. Я получаю немного контроля. Хотя мои ноги по-прежнему скрещены, я, по крайней мере, могу встать. Согнувшись в пояснице, я раскачиваюсь взад и вперёд, пытаясь удержать контроль. Я выдуваю струи воздуха сквозь сжатые губы. Мой мочевой пузырь пульсирует, и я всё ещё не в силах что-либо с этим поделать. Я должен идти ТАК ПЛОХО!

Самолёт начинает пустеть. Хотя казалось, что все движутся в замедленном темпе, почти моя очередь выходить. Мой чемодан, в котором лежит мой бумажник, находится в верхнем отсеке, но мне всё равно. Я никак не смогу справиться с этим, не теряя контроля. С другой стороны, у меня там есть лишние штаны. Если я этого не сделаю - а это кажется всё более и более вероятным - я смогу переодеться, не дожидаясь зарегистрированного багажа. Тогда я мог бы просто выпустить немного мочи сейчас, прежде чем я её полностью потеряю. Если бы я немного намочил их, это не имело бы большого значения. Я бы просто спрятался за сумкой. О да! Почему я не подумал об этом раньше? Я мог бы получить некоторое облегчение прямо сейчас. Прямо сейчас! Я мог бы просто расслабиться на секунду и ...

Нет, подождите! Я не клал их в ручную кладь; все мои штаны в клетчатой ??спине! Но уже поздно. Думая, что скоро наступит облегчение, мой мочевой пузырь снова сжимается. О боже, нет! Почти согнувшись пополам, я практически падаю на колени. Я крепко прижимаю руку к бедру, зажимая член, который практически онемел. Перенося вес с одной ноги на другую, я исполняю то, что дети называют танцем пи-пи. Я знаю, что выгляжу нелепо - взрослый мужчина, крепко зажатый рукой в ??паху, не может стоять на месте в тесном кресле самолёта, потому что ему нужно идти в туалет. Я хочу, чтобы моё тело остановилось, чтобы обрести контроль. Но каждый раз, когда я пытаюсь вести себя естественно, я чувствую, как моча движется вниз, и моё тело снова начинает непроизвольно искажаться.

Думаю, это пытка. Я так сильно хочу в туалет. Я просто хочу отпустить и положить конец этим страданиям. Это чистая, унизительная, абсолютная пытка.

Мой сосед разговаривает со мной, хотя я его почти не слышу.

«Вы хотите, чтобы я принесла вам вашу сумку?» - спрашивает он.

Я смотрю вверх.

«Да, спасибо», - шепчу я, боюсь больше сказать.

Он кладёт мою сумку на сиденье рядом со мной. Я медленно прихожу в сгорбленное положение стоя. Ноги скрещены, я качаюсь взад и вперёд, насколько позволяет мне это маленькое пространство.

«Спасибо», - говорю я на этот раз более чётко.

«Эм ... нужно, чтобы я понёс это?» - спрашивает он.

Я качаю головой. Если бы я моглп мыслить яснее, я подумалы бы, что это хороший парень. Но мне всё равно прямо сейчас. Я беру сумку, которая, к счастью, лёгкая, и иду за своим новым другом на остров. Этот проход даёт мне немного больше места. Я лучше скрещиваю ноги, больше наклоняюсь. Хотя это помогает от боли, это не помогает контролировать. Я сжимаю свой чемодан обеими руками так крепко, чтобы не схватиться за себя. Хотя я очень стараюсь не делать этого, моё тело изгибается в нелепых позах, чтобы уменьшить давление. Люди впереди нас движутся так медленно. Что у всех так долго? Пожалуйста, поторопитесь. Я готова написить в штаны, если вы все не поторопитесь - я хочу кричать. Спешите, поспешите, поспешите, поспешите!

Медленно, неловко, я продвигаюсь к передней части самолёта. Теперь я вижу дверь и бортпроводников, которые машут на прощание. В небольшом пространстве между самолётом и трапом я вижу, как просачивается дождь. Я думаю о том, как это выглядит как капля мочи и снова спазмы мочевого пузыря.

Я беспомощно стону от боли. Я чувствую большее давление, чем я когда-либо думал. Боже мой! Я сую руку в карман и отчаянно хватаю свой член. Я сжимаю так сильно, что у меня на глазах выступают слёзы, но, по крайней мере, это не даёт мне помочиться в штаны. Я сгибаюсь пополам от боли. О, не могу поверить, как это больно! Мой мочевой пузырь кричит. У меня дрожат ноги. Мои глаза наполняются слезами. Думаю, я заболел. Я не могу пошевелиться. Я знаю, что если я пошевелюсь, мои бедные, уставшие мышцы наконец откажутся от приливов мочи. Я замёрз от боли. Я заставляю себя медленно дышать. Ещё несколько минут и всё. Я говорю себе, что могу это сделать.

Очередь продвинулась вперёд без меня, и я сосредотачиваюсь на том, чтобы одна нога двигалась впереди другой. Я слышу, как бортпроводник, не позволивший мне пойти в туалет, благодарит меня за то, что я летел в её компании. Она должна быть благодарна, что я не помочился на всё сиденье. Наконец я выхожу из трапа и оказываюсь в переполненном терминале.

Всё ещё держа одну руку в кармане, цепляясь за пенис изо всех сил, я иду по коридору. Я не могу никого спросить, где были ванные комнаты; Я не могу стоять на месте так долго. Мне трудно даже ходить. Сжимая бёдра вместе, я иду медленно и неуклюже. Люди продолжают мешать мне, и я должен их обойти. Боль мучительна, и позывы к ней непреодолимы. Мой мозг требует, чтобы я поторопился; моё тело требует облегчения.

Как только я осмеливаюсь двинуться с места, я продолжаю наблюдать, безнадёжно надеясь увидеть знак мужского туалета поблизости. Наконец, я замечаю ванную в конце терминала - почти там, почти там. Ободрённый, я начинаю ходить быстрее, когда внезапно передо мной выходит маленький ребёнок. Я должен внезапно остановиться, чтобы не споткнуться о него. Из-за изменения темпа мой мочевой пузырь содрогается.

Моя сумка падает на землю, я хватаюсь за себя обеими руками. Я совершенно беспомощен. Мои мышцы будто горят от невероятного количества мочи в течение многих часов. Я не могу отпустить ни одной рукой, чтобы забрать свой чемодан с кошельком в нём, и я не могу оставить его посреди переполненного терминала. В любом случае, я знаю, что не смогу. Я стою посреди оживлённого аэропорта, держусь и танцую, как трёхлетний ребёнок. Я знаю, что люди пялятся, но мне всё равно. Я вот-вот заплачу, как вдруг вижу, что мою сумку забирают. Хорошо, пусть его украдут; Мне всё равно. Я вижу, как мой длинноногий друг держит мою сумку.

«Пойдём», - говорит он, кивая в сторону ванной.

Я не могу говорить; Я просто слежу за ним. Я не могу отпустить себя и не могу смотреть ни на что, кроме его ботинок. Я ставлю одну ногу перед другой и не могу думать ни о чём другом. Когда я осмеливаюсь поднять глаза, мне кажется, что мы прошли несколько километров. Мы всего в 3 метрах от двери от сладкого облегчения; так близко. Внезапно мой мочевой пузырь так сильно сжимается, что я оказываюсь на коленях. Я не могу это сделать. Ещё 3 метра, и я просто не могу этого сделать. Человеческое тело может удерживать столько мочи так долго, и это всё. Слишком много, слишком долго; Я потерял это. Часы страданий, и я потеряю их на 3 метра.

«Давай, приятель, - слышу я его голос. - «Вы можете это сделать. Вы почти у цели». И прежде чем я успеваю возразить, он поднимает меня на ноги и идёт со мной. Он открывает мне дверь. Я проскальзываю внутрь и чувствую горячие слёзы на глазах, когда вижу линию перед собой. Между мной и последним спасением от этой пытки стоят трое мужчин. Больше не нужно ждать! Нет, пожалуйста, не надо больше ждать. Пожалуйста, пожалуйста, нет!

«Думаю, это, наверное, всё моя вина», - говорит он. - «Не имел в виду, что ты так застрял на своём месте. Извини». Но я его не слышу. Всё, что я слышу, - это расстёгивание молний, ??шипение мочи и смывание туалетов. Я больше не могу этого выносить.

Всё ещё держась за ребёнка, я пробегаю мимо мужчин и бросаюсь в пустую кабинку. Не пытаясь закрыть за собой дверь, я расстёгиваю штаны быстрее, чем когда-либо раньше. Одного ощущения расстёгивания штанов достаточно, чтобы начать неизбежное. И хотя я так стараюсь повиснуть ещё на секунду, у меня просто не получается. Шлюзы открываются, и моча хлестает из моего тела сильнее, чем я когда-либо думал. Мне как-то удаётся вылезти из боксёров и, наконец, к счастью, я могу расслабиться. Я, должно быть, мочился несколько минут. Я чувствую облегчение. Даже после того, как я закончу, я боюсь пошевелиться, боюсь, что впереди ещё что-то. Наконец, когда я закончил и могу восстановить самообладание, я осматриваю свои боксёры. Только небольшое мокрое пятно, которое быстро высохнет и незаметно, когда я всё равно натягиваю штаны.

Быстро умываю руки, которые всё ещё трясутся. Я вижу, как мой сосед протягивает мне сумку.

«Я… э, не знаю, что сказать», - бормочу я, забирая чемодан. - «Спасибо, кажется, ничего не сказать».

Он снисходительно качает головой.

«Не говори об этом», - говорит он и выходит в туалет. Некоторое время я стою у раковины, давая ему фору. Мне слишком неловко, чтобы снова встретиться с ним в холле. Я поливаю лицо водой, благодарю за то, что всё закончилось.

