Непреднамеренно влажные каникулы (часть 2)
	Веселье Зои приводит к мокрой постели.
Автор: xinycep

Глава 5

Зоя прислонилась к маленькой раковине туалета унисекс, пока Джейсон пользовался туалетом. Её шорты, теперь окрашенные в тёмно-серый цвет от мочи, неудобно прилегали к её столь же влажной коже. Каждые несколько секунд капля мочи с промокшей одежды стекала по одной из её блестящих мокрых ног, оставляя на своём пути невидимую, но довольно холодную полосу. Теперь она осознала, что её ноги тоже были холодными; немного мочи, должно быть, стекало по её ногам и в туфли, когда она присела и потеряла контроль над своим мочевым пузырём прямо перед туалетом в аэропорту. Зоя переместилась и съёжилась от хлюпающего звука, издаваемого её туфлями, когда она двигалась.

Когда Джейсон закончил, Зоя впала в угрюмое состояние шока. Теперь ей предстояла перспектива прогуляться по оживлённому аэропорту, промокшая по пояс. Джейсон взглянул на неё, и она увидела, как он перевёл взгляд с её лица на пальцы ног. Кровь прилила к её лицу, и она почувствовала жар, исходящий от её щёк. Она повернула голову в сторону, глядя в сторону от Джейсона, но затем обнаружила, что смотрит в зеркало на покрасневшую, растрёпанную и испуганную девушку. Сразу же она перевела взгляд на пол.

«Мне очень жаль ... пожалуйста, я не хочу уходить ...» - захныкала она, едва достаточно, чтобы Джейсон услышал.

«Мы не можем здесь оставаться, Зоя, на то, чтобы твоя одежда высохла, потребуются часы ... И только представь, что подумают другие сопровождающие и твои родители, если мы будем часами оставаться вместе в туалете аэропорта?»

«Пожалуйста, там слишком много людей ...» - снова захныкала она, не заботясь о том, что её позиция была иррациональной.

«У меня в ручной клади толстовка с капюшоном, можешь обернуть её вокруг себя, если хочешь. Не могли бы вы тогда выйти из ванной?» - спросил Джейсон.

«Хорошо ... да», - сказала она, всё ещё не поднимая глаз.

«Единственная проблема в том, что вы вытащили меня из самолёта, прежде чем я успел схватить свою ручную кладь ... так что нам придётся вернуться и забрать её».

Теперь Зоя подняла глаза широко открытыми глазами: «Могу я просто подождать здесь?» - умоляла она.

«Позвольте мне проверить ...» - сказал Джейсон, приоткрыв дверь и выглянув наружу.

«Нет, - сказал он, потянув её за руку, - идёт очередь людей, и они только что видели, как я открывал дверь, нам пора идти».

Джейсон резко распахнул дверь, не оставив Зои иного выбора, кроме как выйти за ним. Она подошла к нему так близко, как только осмелилась, пытаясь спрятаться от глаз стоящих в очереди. Она почувствовала, как в неё сверлят миллион пар глаз; наблюдая за её ярко-красным лицом и промокшей одеждой. Ни единого дыхания не покинуло её лёгких, пока они не вернулись к воротам.

Зоя села в почти безлюдной зоне ожидания, пока Джейсон забирал свою ручную кладь из самолёта. Выйдя с трапа, он вручил ей большую толстовку с капюшоном. На тёмно-синей толстовке с капюшоном спереди был логотип его хоккейной команды, а сзади - его имя и номер. Она обернула его вокруг влажных шорт, не зная, чувствовала ли она себя более смущённой из-за того, что на её попе было написано имя Джейсона или из-за осквернения логотипа его команды мочой.

Джейсон и Зоя проследовали через аэропорт к месту выдачи багажа, где присоединились к остальной группе. К счастью, отсутствие её и Джейсона прокомментировала только Эмбер.

«Какого чёрта ты был?» - спросила она Зою.

«Это долгая история, я расскажу об этом позже», - устало ответила Зоя.

Глава 6

После тридцатиминутной поездки на автобусе группа добралась до безупречного пляжа. Белый песок в чистом виде простирался на 50 метров перед ними, пока не слился со сверкающими синими волнами океана. Рядом песок постепенно превращался в редкую траву, а вдоль края пляжа наугад посыпались группы тропических деревьев. Маленькие домики, которые школа арендовала на неделю, стояли среди деревьев.

Стремясь найти повод переодеться, Зоя воскликнула: «Выиграет первая, которая попадёт в воду!»

Схватив чемодан, она тут же помчалась к одной из кают. Эмбер последовала за ней.

Две девушки претендуют на одну из первых кают в группе. Войдя в небольшую хижину, Зоя заметила знакомую планировку спальни в стиле отеля: две односпальные кровати по разные стороны комнаты, а ванная комната спрятана в одном углу.

Зоя поставила чемодан на одну из кроватей и стала искать новый купальник. Она купила ярко-жёлтые двойки за несколько дней до поездки, но забыла показать их матери перед отъездом. Зоя возилась со своим чемоданом, пока Эмбер не закрыла дверь в ванную, а затем быстро стянула толстовку Джейсона. Она съёжилась от большого мокрого пятна на ткани и повесила его на стул в углу комнаты.

Зоя сняла туфли и мокрые носки. Дрожь пробежала по её спине, когда она наклонилась, чтобы сбросить мокрые шорты и трусики. Она сунула мокрую кучу одежды под кровать, затем надела штаны своего костюма и завязала боковые галстуки. Зоя только что закончила надевать топ на шнуровке, когда из ванной вышла Амбер, готовая плавать.

«Давай сделаем это!» - закричала она, отдавая Зое пять.

Они выскочили из двери и спустились по тенистой грунтовой дорожке к пляжу. Колючая трава под ногами вскоре сменилась раскалённым песком, а затем и прохладной освежающей водой. Остальная часть их группы прибыла вскоре после этого и присоединилась к девушкам в воде. В течение всего дня Зоя пристально наблюдала за Джейсоном. Каждый раз, когда он смотрел на неё, она быстро находила повод наклониться, чтобы избежать зрительного контакта и, как она надеялась, дать ему соблазнительный вид на неё.

Вскоре студенты начали выходить из воды и принимать позы, загорая на пляже. Зоя поползла по плотному белому песку к пустому участку пляжа и растянулась на спине. Она сразу же пожалела об этом решении, так как её гладкая кожа мгновенно покрылась толстым слоем песка. Проведя рукой по ноге, она попыталась отряхнуть её, но влажный песок цеплялся, как клей. Отказавшись от мысли снять его, она решила просто полежать и дать ему высохнуть. Долгое плавание утомило её, и вскоре она закрыла глаза на заходящее солнце.

Её мысли интересовали Джейсона; без рубашки Джейсон, чей купальник продолжал спускаться по воде. Зоя осторожно вылепила небольшую насыпь из песка между ног и начала медленно тереться о неё, пока не засыпала.

Зоя улыбнулась Джейсону через загруженный терминал, и он улыбнулся в ответ. Она сидела в терминале, скрестив ноги, не зная, что делать. Она чувствовала только одно чувство - сильную потребность в туалет. Она направилась к ванной, но затем увидела, что одна из бортпроводников прибыла и села в самолёт. Зоя снова села; она не могла пропустить этот самолёт. По прошествии нескольких минут она ёрзала; настойчиво постукивая обеими ногами в такт песне, которую могла слышать только она.

В конце концов, она решила, что у неё есть время сходить в ванную до того, как самолёт улетит. Она прошла в туалеты, вошла в кабинку, села на унитаз и начала яростно писить. После многих секунд писания ей всё равно пришлось идти плохо, но последний вызов на посадку в самолёт заставил её резко остановиться и выскочить из ванной. Она побежала к воротам и пробралась в самолёт как раз в тот момент, когда двери закрывались.

Она помчалась по невероятно длинному проходу самолёта к ванной. Она почувствовала, что почти теряет контроль, остановилась и присела, пытаясь не устроить беспорядок. Но ей удалось удержаться, и вскоре она снова побежала в ванную.

Пробежав мимо сотен рядов сидений, она наконец добралась до уборной. Она стояла снаружи в замешательстве; ванная была пуста, но без двери. Но ей действительно нужно было уйти, поэтому она всё равно вошла. Она села на унитаз и помочилась, но прежде чем она почувствовала облегчение, пилот объявил, что самолёт приземляется. Она вскочила и бросилась на своё место.

Внезапно она оказалась у места выдачи багажа и искала свою сумку. Сильное желание пописить захватывало её разум, но она чувствовала, что ей необходимо сначала забрать свой багаж. Она отчаянно носилась по карусели, пытаясь её найти. Джейсон подошёл к ней сзади и схватил её, понёс через аэропорт, держа одну руку под спиной, а другую под коленями. Она запротестовала, требуя, чтобы ей разрешили немедленно забрать сумку, но он просто улыбнулся, прижал её к себе и продолжил идти.

Она быстро забыла о своём багаже, когда усилилась потребность в туалет. Она чувствовала, что вот-вот потеряет контроль, и изо всех сил пыталась вырваться из рук Джейсона, но он крепко держал её. Она перестала сопротивляться и стояла крайне неподвижно, зная, что держится за единственную нить. Любое движение сейчас будет означать конец её сухой одежды.

Впервые на неё нахлынуло истинное облегчение, когда она почувствовала, как начинает сочиться моча. Он стекал по её ягодицам, по рукам Джейсона, а затем стекал на пол. Падающая капля вскоре превратилась в постоянный поток, но Джейсон всё же нёс её через переполненный аэропорт. Она оглянулась и увидела след за парой, но другие путешественники не заметили; Джейсон крепко держал её, защищая от них.

Затем Зоя пронзила вспышка тепла, и она проснулась, всё ещё неторопливо опорожняя мочевой пузырь в купальник. Рефлекторно она сразу перестала мочиться и смущённо огляделась, но больше никого на пляже не увидела. Она встала и ногами покрыла мокрый участок песка, на котором она лежала. Затем она направилась к каютам.

Идя по тропинке, она увидела Джейсона, сидящего на скамейке и потягивающего напиток.

«Покататься по песку?» - спросил он.

Посмотрев на себя, Зоя заметила, что песок всё ещё покрывает её кожу. Сначала ей в голову не пришло ничего хорошего, когда она наткнулась на ответ: «Да, я думаю, что так ... песок действительно липкий, я думаю ...»

Но затем её осенила мысль: «Хотя песок и неприятен, не могли бы вы помочь мне сбросить его с моей спины?»

«Ой, хорошо», - сказал он, неловко вставая, явно не зная, что делать дальше.

Зоя перескочила, выглядя увереннее, чем она себя чувствовала, и села на скамейку.

Джейсон перепрыгнул через спинку скамейки и начал стирать песок с её спины. Когда руки Джейсона слегка коснулись её спины, она задумалась о своей просьбе о его помощи. Стороннему наблюдателю просьба о помощи могла показаться достаточно невинной, но в глубине души Зоя знала, что это совсем не так. Это была, пожалуй, самая настойчивая просьба, которую Зоя когда-либо делала.

«Из-за этого она почти почувствовала себя грязной внутри», - подумала она, немного покраснев и почувствовав, как в груди поднимается жар. Однако в то же время его руки чувствовали великолепие на её коже. Она знала, что влюбляется в Джейсона, но его неуверенная реакция на её ухаживания беспокоила её.

Руки Джейсона цеплялись за её майку сзади, плотно прижимая её к груди. Ткань скользнула по её соскам и натянула грудь, и она почувствовала, как её соски начали затвердевать и прилипать к её верху; усиливая ощущения ещё больше.

Через минуту она поняла, что Джейсон прижимал руки исключительно к её спине; песок всё ещё покрыл её руки, ноги и бока, но Джейсон не сделал ни малейшего движения, чтобы коснуться её в этом месте. Зоя протянула руки буквой «Т», и Джейсон понял намёк. Его большие руки бегали вверх и вниз по её изящным рукам, смахивая песок.

«Можете ли вы получить мои бока и ноги?» - спросила она, вставая.

Джейсон перепрыгнул через скамейку и встал прямо позади неё. Он обнял её за талию, положив пальцы на её живот и большие пальцы на спину, и начал водить руками вверх и вниз. Его пальцы пощекотали её, и она захихикала.

Джейсон сразу же замер: «Простите, что случилось?» - спросил он.

«Ничего, это просто пощекотало, продолжай».

Джейсон продолжал тереться. Находясь позади неё, он не мог точно определить, насколько высоко его руки скользнули вверх, и несколько раз его пальцы скользнули по нижней части её груди; каждый раз посылая через неё волну удовольствия.

Зоя почувствовала, как он немного прижал её ягодицы и слегка скользнул пальцами внутрь, чтобы смахнуть песок. Волнение охватило её, когда она подумала, решил ли, наконец, Джейсон сделать ход, но она также запаниковала. Она быстро попросила,

«Не могли бы вы сделать мне ноги, пожалуйста».

«Конечно», - ответил он.

Джейсон присел и начал растирать песок с её ног. Она преодолела свою первоначальную панику, когда его руки поднялись выше к её бёдрам. Теперь ей хотелось снова почувствовать его пальцы под тканью своего бикини; она только надеялась, что не напугала его с первого раза.

Его руки задержались на нижнем крае её бикини, делая вид, что стирают песок, которого больше не было. Затем, с радостью и волнением, она почувствовала, как его пальцы чуть-чуть скользнули под влажной тканью, покрывающей её зад. Джейсон начал немного сжимать, но затем пронзительный звонок телефона напугал их обоих. Придя в себя, он немедленно отступил.

«Ой, извини, я думаю, что всё готово», - сказал он, потянувшись за телефоном.

«Привет», - сказал Джейсон в трубку, пока Зоя смотрела на него с любопытством.

«Хорошо ... да ... мы, я имею в виду, я сейчас встану», - сказал он, завершая своё обращение.

«О чём это было?» - спросила Зоя.

«Пора ужинать, мы собираемся в один из лучших ресторанов города, так что, возможно, ты захочешь вернуться в свою каюту и переодеться».

Глава 7

В час ночи Зоя наконец заползла под прохладные простыни своей кровати и закрыла глаза. Через несколько минут Эмбер вышла из ванной, выключила свет и забралась в свою кровать. Луна отбрасывала свет в открытое окно, но за этим помещением владела тьма. Не прошло и минуты, как Эмбер прервала тихое жужжание насекомых.

«Итак, теперь ты собираешься рассказать мне, что случилось сегодня?»

«Конечно, я думаю, но это должно оставаться только между нами, хорошо?»

«Ха, конечно», - с лёгким смехом отбросила её беспокойство.

Зоя рассказала о событиях дня; подчёркивая её взаимодействие с Джейсоном, но опуская её приключения на пляже.

Когда она закончила, насекомые снова заполнили тишину в комнате. Однако на этот раз молчание нарушила Зоя.

«Итак, вы хорошо знаете ребят, как вы думаете, я испортил с ним свои шансы?»

«Ха! Вовсе нет, глупая девственница, он просто хочет это прослушать».

Зоя села в постели и посмотрела на Эмбер, удивлённо ответив: «Что? Тогда почему он практически весь день избегал меня?»

«Потому что его работа - следить за тем, чтобы мы не переспали в этой поездке, а вы угрожаете заставить его зрелищно потерпеть неудачу. Плюс, представьте, что произойдёт, если кто-нибудь когда-нибудь узнает ... и снова, что он никогда не должен касаться своих учеников».

«Думаю, да, так что бы вы тогда сделали?»

«Трахни его или забудь. Он не сделает первый шаг, но я чертовски уверен, что он не откажется, если ты предложишь это. Если ты не собираешься этого делать, просто перестань думать о нём, потому что он конечно, чёрт возьми, я не приду к тебе».

«Я должен спросить его, не хочет ли он трахаться? Как бы ты вообще это назвал? «Эй, Джейсон, хорошие сандалии ...»»

Эмбер вздохнула: «Нет, не спрашивай его, слишком легко отклонить словесную просьбу. Его обучение наверняка выиграет, если ты его просто спросишь. Буквально иди к нему, соблазни его, будь неотразимым».

«Так ты говоришь, что я должен залезть к нему в кровать, игнорировать его словесные протесты и броситься на его член? Изнасиловать много?»

Эмбер засмеялась: «Он студент из колледжа, обладающий властью над вами, а вы невинная старшеклассница; даже если бы он и сказал кому-то, это было бы ваше слово против его, и я могу гарантировать вам что ни один значимый человек не поверит его стороне».

Зоя изо всех сил пыталась придумать контраргумент, пока безмолвные секунды превращались в безмолвные минуты. В конце концов, она тихо ответила слабым аргументом о том, что это всё ещё морально неправильно; но Эмбер давно заснула, поэтому Зоя не получила ответа.

На самом деле у Зои были возражения против идеи Эмбер, но не моральные. Она просто испугалась, но в ту же ночь всё же подумала о том, чтобы последовать совету Эмбер. Чем больше она думала о Джейсоне, тем больше ей хотелось узнать, действительно ли она ему нравится. Наконец, после того, что казалось ей часами внутреннего размышления, она спустила ноги с края кровати и села. Она тихо выскользнула и тихонько подошла к двери. Достигнув ручки, она оглянулась через плечо и убедилась, что Эмбер не двинулась с места. Затем она спокойно ушла в глубокую ночь.

Зоя робко шла по грязной тропинке, её босые ноги с каждым шагом поднимали вихри прохладной пыли. Каждый звук ночи заставлял её замерзать и съёживаться; шорох в кустах, улюлюканье совы, гудок машины вдалеке. Но в конце концов она добралась до хижины Джейсона и осторожно подкралась к двери. Она остановилась и задумалась на минуту, напрягая нервы, затем схватилась за ручку двери и попыталась повернуть её так легко и тихо, как только могла. Когда ручка не сдвинулась с места, она приложила больше силы, но она всё равно не повернулась. Обеими руками она повернулась изо всех сил, но дверь по-прежнему оставалась плотно закрытой. Наконец её сонный мозг осознал очевидный факт, что дверь каюты заперта.

Она остановилась, не зная, что делать дальше. Внезапно она почувствовала себя беззащитной, стоя на поляне вокруг хижины в одних коротких шортах и ??ночной рубашке. Шум из каюты Джейсона напугал её, и она убежала, мчась на максимальной скорости обратно в свою комнату; не оглядываясь назад из-за страха, что кто-то мог её увидеть.

Когда она наконец добралась до своей каюты, она сначала проверила, спит ли Эмбер, а затем направилась в ванную. Она стояла перед зеркалом, опираясь руками о стойку. Она почувствовала дрожь во всём теле, когда чистый адреналин тёк по её венам. Она встретилась взглядом с зеркалом и уставилась на своё лицо, покрасневшее от волнения, страха и напряжения. Когда она наконец перестала тяжело дышать, она выпила несколько стаканов воды и легла в постель.

Глава 8

Глаза Зои открылись, и тёплый солнечный свет раннего утра залил её лицо. Она удовлетворённо вздохнула и, оглянувшись, увидела, что Эмбер всё ещё крепко спит в другой постели. Мысли Зои обратились непосредственно к Джейсону. Она украдкой протянула руку между ног и начала тереться через хлопчатобумажную ткань своих шорт для сна. Мысленно она пообещала себе, что не будет мастурбировать, пока Эмбер всё ещё находится в комнате; ей просто хотелось ненадолго прикоснуться к себе, а потом она останавливалась. Но после минуты постепенно усиливающегося трения на внешней стороне её шорт ей стало слишком жарко, чтобы сдерживаться.

Она почувствовала, как на её шортах образовалось мокрое пятно, потянула хлопчатобумажную ткань в промежности в сторону и начала стимулировать себя напрямую. Когда она ввела пальцы для третьего удара, она слегка выгнула спину, заставив предплечье прижаться к её животу. Давление на её полный мочевой пузырь стимулировало её точку G с одной стороны, когда её пальцы соприкасались с ней одновременно с другой. Чудесное ощущение заставило её на короткую секунду увидеть звёзды, когда она хлопнула свободной рукой по лицу, чтобы подавить стон удовольствия.

Она застыла на мгновение, боясь, что пощёчина или стон могли разбудить Эмбер. Она лежала замёрзшая, пальцы всё ещё были погружены внутрь, и повернула голову набок, чтобы посмотреть на Эмбер. Она закрыла глаза, насколько могла, не закрывая их, и притворилась спящей, наблюдая за Эмбер в поисках каких-либо признаков движения.

Зоя расслабилась, поскольку прошли секунды, а Эмбер не ответила. Она всё ещё чувствовала свои пальцы внутри себя и задавалась вопросом, сможет ли она достичь оргазма от одной мысли. Она изо всех сил сосредоточилась на этих пальцах; притворившись, что это Джейсон оказывает сильное давление, которое она чувствовала. Она представила его лицо и мысленно провела руками по его груди. Минута или две фантазии сделали её ещё горячее, но не довели до кульминации.

Зоя вернулась к перебиранию самой, но теперь при каждом ударе она прижимала предплечье к животу, оказывая давление на полный мочевой пузырь и точку G. Когда она почувствовала, что приближается к кульминации, она также почувствовала растущую потребность в мочеиспускании. Её опухший мочевой пузырь кричал, когда она неоднократно давила на него, но ей было всё равно; она изгнала его мольбы на задний план, поскольку её удовольствие вышло на первый план.

Её оргазм нарастал до тех пор, пока она не достигла точки невозврата. Когда она упала через край, её мочевой пузырь, наконец, получил одно сообщение в её мозг, сказав, что сейчас нужно облегчение. Мгновение столь краткой паники затуманило мысли Зои, когда она почувствовала, как сильная струя мочи, устремившаяся сквозь её пальцы, устремилась наружу. Но чувство ушло так же быстро, как и появилось; Зоя разбилась о край водопада, когда чистое удовольствие терзало её тело. Её пальцы на ногах скручены, глаза закрыты, а рот открылся в беззвучном крике. Каждый мускул в её теле расслабился и сократился, включая те, которые обычно служили для того, чтобы её трусики оставались сухими. Ей было наплевать на мир; Даже из-за большого количества мочи, которая текла мимо её пальцев, когда она запихивала их как можно глубже в свою щель.

Моча брызнула на нижнюю часть её запястья, когда она вылетела, а затем вылилась в её ладонь и между пальцами. Он немедленно пропитал её хлопчатобумажные шорты и начал стекать вокруг её бёдер и ягодиц. Подёргивание её бёдер вызывало слабый шум брызг, когда её попа подпрыгивала в луже, быстро растекаясь по спине и бокам её ночной рубашки.

Дополнительное тепло на её коже от мочи усиливало её оргазм, и в тот момент она не остановила бы поток, даже если бы это было в её силах. Но когда она вышла из кульминации, первое сознательное действие, которое она предприняла, - это остановить поток мочи. Удовольствие быстро сменилось ужасом и паникой, когда она всё ещё лежала в луже.

