Исполнение желаний
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи и прелюдию.
Автор: Blue Skull

Карен рано проснулась, чувствуя потребность помочиться. Ей нравилось это чувство, когда она находилась на грани отчаяния, и она подумывала снова заснуть.

«Нет, - решила она, - ей лучше встать, потому что она не была уверена, что сможет продержаться до утра, а её бойфренд закончился». Несмотря на то, что он знал о её фетишах, они никогда раньше не практиковали его вместе, потому что она была застенчивой. Карен попыталась сесть и поняла, что её лодыжки прикованы к кровати. Она перевернулась и уткнулась носом в своего парня, но Джош уже проснулся. Она чувствовала, как он наблюдает за ней в темноте.

«Дорогая, где ключ?» но он только усмехнулся и спросил, почему. Карен сказала ему, но он отказался.

«Я собираюсь воплотить в жизнь твою самую сокровенную фантазию, нравится тебе это или нет», - оттолкнул её спиной к матрасу и забрался на неё, чтобы снова заснуть.

«Детка, давай, - настаивала она, - это срочно».

«Нет», - сказал Джош, покачав головой, и попытался снова заснуть.

«Прекрасно», - вздохнула Карен, хотя к этому моменту она уже чувствовала себя** приходит быстро возбудился. Может быть, она получит то, чего всегда хотела от него. Она попыталась заснуть сама, но через двадцать минут поняла, что это невозможно, так как её отчаяние становилось всё хуже. Ощущение, как горячее обнажённое тело Джоша прижимается к ней - и к её мочевому пузырю! - тоже не помогало. Она также могла сказать, что он не спал. Она корчилась от него, пытаясь устроиться поудобнее или, по крайней мере, найти способ надавить на её уретру. Он лежал слишком близко, чтобы её рука могла добраться туда, поэтому она сильно прижалась своей промежностью к его бедру.

«Вот, это кое-кому помогает», - подумала она. Ещё двадцать минут, и её извивалась ещё больше. Ей нужно облегчение, и оно нужно СЕЙЧАС! Она нежно укусила его за шею и попросила ещё.

«Детка, я чувствую себя готовым взорваться! Я на пределе, и больше не могу».

Она действительно чувствовала себя готовой взорваться. Ей следовало последовать его совету и не пить этот чай перед сном ... Теперь она расплачивалась за это, хорошо! И вдобавок она вся была мокрой от возбуждения. ЧАС**эр клитор пульсировал, требуя внимания. Джош понял это и начал медленно лизать её шею до мочки уха. Но от этого становилось только хуже! Она приближалась к оргазму, и в то же время её мочевой пузырь чувствовался в десять раз более наполненным. Она не знала, что было хуже: быть на грани обливания или наполниться напряжением своего возбуждения. Она подумывала о том, чтобы выпустить несколько капель, но знала, что если она это сделает, то потеряет полный контроль. Когда она подумала, что хуже (или лучше?) Не может быть, он засунул палец ей в попу. Вместо того, чтобы заставить её срать, ей стало ещё хуже. Она не знала, сколько ещё сможет продержаться.

«Джош, пожалуйста ... остановись ...»

Она с трудом могла говорить, что ей так плохо.

«Я не могу ... я готов ...»

Единственным ответом, который она получила, было «мммм ...»

Джош медленно поглаживал пальцем и глубоко целовал её в шею. Она сделала последнюю попытку.

«Бля! Я готов ссать себя! Я сделаю всё, но, пожалуйста, отпусти меня!»

Он положил большой палец на её уретру и медленно погладил. Это довело её до предела. Она почувствовала рывок и знала, что, когда он пошевелил пальцем, она обмочилась. Когда он отпустил, она прижалась к ней своим ртом и глубоко поцеловала, а она застонала ему в рот. Её влажность текла по её руке, и он быстро довёл её до оргазма.

«Какая ты грязная маленькая шлюшка, даже не способная себя контролировать». И она откинулась назад, пропитанная собственной мочой, на последних волнах оргазма, и улыбнулась.

«Да, - подумала Карен.

