Волнения и разливы
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, умышленном увлажнении и прелюдии.
Автор: Индиго

Аманда поставила почти пустой пол-литровый стакан обратно на маленький картонный коврик для напитков и нервно оглядел переполненный паб. Нигде не было явных следов женской комнаты. Она взглянула на часы, крепко скрестила ноги и немного наклонилась вперёд. Затем она ещё раз оглядела паб, изучая поведение других пьющих. Двое или трое из них проявляли к ней более или менее очевидный интерес; и одна из них, в частности, выделялась. Он был около 180 см ростом, с копной непослушных обесцвеченных на солнце волос, с сильно загорелым лицом и искрящимися зелёными глазами, которые, казалось, ободряюще улыбались ей каждый раз, когда она смотрела в его сторону. От середины до конца двадцатых годов; самостоятельно; и совершенно очевидно, возбуждённый тем, что он видел. Да: он был тот!

Она сидела в конце длинного зелёного кожаного сиденья и теперь слегка повернулась влево, так что её правый локоть упирался в стол, а её колени смотрели на незнакомца в баре. Она посмотрела на него, встретилась с ним взглядом и задержала его на долю дольше, чем полагается посторонним в переполненном пабе. Она нервно улыбнулась ему. Затем она развязала ноги и перекрестила их в другую сторону, следя за тем, чтобы он безошибочно увидел её красные хлопковые трусики. Она снова посмотрела на часы, а затем ещё раз нервно оглядела паб. Когда она оглянулась в сторону незнакомца, он стоял почти перед ней. Он улыбнулся ей. Это была кривая улыбка, открывавшая шокирующе кривые зубы, окрашенные никотином.

«Привет, - сказал он. У него был мягкий, мелодичный ирландский акцент.

«Привет».

- Значит, ты совсем один? Это было столько же заявлением, сколько вопросом.

«Да», - вздохнула Аманда. - «Я пришёл сюда в надежде с кем-нибудь встретиться. Но это начинает походить на неявку».

Она закусила губу и снова скрестила ноги в другую сторону.

«Ну, ничего, - сказал её новый спутник. - «Как насчёт того, чтобы ты встретил меня вместо этого?»

Аманда посмотрела на свой стакан, затем на улыбающегося ирландца. - «На самом деле, - сказала она, - я думала, что просто закончу это и пойду домой».

«А нет», - последовал мягкий ответ. - «Ночь ещё молода, и мы не можем этого допустить, не так ли? Тебе не время идти домой. Совсем некогда. Скажи мне, что было в твоём стакане, и я принесу ты ещё один. Что ты на это скажешь?»

«Это очень мило с твоей стороны», - сказала Аманда.

«Не думайте об этом, - сказал ирландец. - «Мы щедрые люди, и мы такие».

«Что ж, - сказала Аманда, - я пила горький шенди, но я действительно не уверена, что мне нужно другое».

«Почему бы и нет? Сколько у вас было?»

«Это был мой третий».

«Святая мать Иисуса и всех святых, но это совсем ничего», - сказал ирландец. - «Ты не будешь напиваться и делать что-нибудь, потому что пожалеешь о 2 литрах пива шенди». Сказав это, он повернулся спиной и направился в сторону бара. Наблюдая, как он уходит, Аманда задавалась вопросом, действительно ли он думал, что её заботой было избежать интоксикации, или всё это было всего лишь актом, чтобы скрыть тот факт, что он хотел, чтобы она впала в ещё большее отчаяние, чем она уже казалась. Если второе, то он был хорош - очень хорош! И он, вероятно, был именно тем мужчиной, которого она хотела. Она улыбнулась про себя и немного пошевелила ногами.

«Вот ты где», - сказал вернувшийся ирландец, ставя полный стакан на стол перед Амандой. В другой руке у него была пол-литра *Гиннесса. - «А теперь перемести свою маленькую попу вдоль сиденья, чтобы я мог сесть рядом с тобой».

Аманда сделала, как ей сказали, воспользовавшись возможностью, чтобы снова скрестить ноги, как она это делала; и ирландец сел рядом с ней, поймав её в ловушку. Другой конец был у стены, и если он не хотел выпускать её, то единственный способ, которым она могла бы спастись, - это выползти под стол. Но она уже задела голень о чугунные ножки стола и догадалась, что там могло быть достаточно металлических конструкций, чтобы сделать даже этот недостойный путь побега несостоятельным.

«Ура», - сказал он, поднося к губам стакан с белой крышкой с чёрной жидкостью. - «Между прочим, я Деклан».

«Аманда», - сказала Аманда. Она тоже поднесла бокал к губам и через край посмотрела Деклану в глаза. Однако он смотрел на колени Аманды, подтверждая её подозрения, что он точно знал, что делал. Она пришла к выводу, что не случайно она оказалась в ловушке поселения без реальной надежды на побег.

У Деклана не было очень оригинальной рутины беседы; но он был достаточно любезен, и Аманда была счастлива разговаривать с ним, пока они пили свои пол-литра. И всё это время она ёрзала на своём стуле и тревожно оглядывала паб; всё это, казалось, ещё больше возбудило к ней интерес Деклана. А затем, чтобы не подвергать сомнению все возможные сомнения, как раз когда она заканчивала свои пол-литра и почти беспрерывно ёрзала на своём стуле, бармен остановился, чтобы убрать пустые стаканы со стола, а Деклан потянулся к своему бумажнику и сказал: «Не могли бы вы принести нам ещё два пол-литровых стакана, пожалуйста? Один Гиннесс, один горький шенди».

Он даже не посоветовался с ней: он просто заказал напитки, и Аманда была уверена - она ??просто знала - что его план состоял в том, чтобы наполнить её шенди, чтобы он мог насладиться её маленьким шоу отчаяния, при этом всё время блокируя её выход. из поселения и притворяется, что даже не замечает её затруднительное положение. И всё же он всё время держал её - и особенно её колени - под осторожным**t постоянное наблюдение. Он будет наслаждаться каждым маленьким рывком и корчом и знаком её растущего отчаяния. Без сомнения, надеясь, прежде всего, на то, что она в конечном итоге намочится, тёмное пятно распространилось по передней части её выцветшей фиолетовой юбки. Для неё было очевидно, что он задумал именно это; но он был хорош, и она догадалась, что большинству женщин никогда не понравится его техника. Он был так хорош. Но она была в его деле. И ей стало лучше.

Прибыли свежие пол-литра, и Аманда попыталась возразить.

«Деклан», - сказала она, когда он убирал сдачу в карман, не удосужившись пересчитать её. - «Это очень любезно с вашей стороны, что вы продолжаете покупать мне напитки, но я действительно не должен иметь больше, вы знаете».

«А, ладно с тобой», - усмехнулся он. - «Ночь молода. Ура!»

Он сделал большой глоток Гиннесса и удовлетворённо причмокнул, возвращая свой стакан на стол перед ним. - «Теперь, - заявил он, - эти ребята умеют варить пиво, не так ли?»

Аманда тоже сделала глоток из своего нового стакана; но когда она вернула свой стакан на стол, она с нарочитой небрежностью поставила его на самый край стола, где он на мгновение покачнулся, а затем медленно опрокинулся обратно к ней, выплёскивая содержимое ей на колени. Она вскрикнула и вскочила на ноги, но ущерб был уже нанесён: прямо на юбке у неё было огромное мокрое пятно.

«О, посмотрите на это!» воскликнула она.

«Я был», сказал Деклан. - «Поверьте мне, я был». Аманда в это поверила.

«Я промокла», - сказала она.

«Ясно, - ответил Деклан.

«Мне придётся пойти домой и переодеться. Вы меня отпустите?»

«Я сделаю лучше, чем это, - сказал Деклан. - «Я провожу тебя до дома, если хочешь. Просто дай мне закончить».

Он выпил остаток пива одним глотком, затем встал и обнял Аманду за плечи».

«Это далеко от вашего места?» - спросил он.

«Недалеко», - ответила Аманда. - «Фактически, прямо за углом».

Они шли молча, Аманда чувствовала себя очень неуютно, когда её мокрая юбка хлопала и хлопала по её бёдрам. Но им потребовалось всего пять минут, чтобы добраться до её маленького коттеджа, и когда они подошли к её воротам, она выудила в сумочке ключ от входной двери.

«Не хотите ли вы войти, Деклан?» - спросила она.

«На кофе. Или что-то в этом роде».

«Я бы очень этого хотел», - сказал Деклан.

Она толкнула входную дверь, которая открывалась прямо в небольшую гостиную, и указала на трёхместный диван с высоким торшером у стены за ним.

«Присаживайтесь, - сказала она, - а я просто зайду наверх и переоденусь в сухую юбку и трусики».

Она выбрала свою маленькую выцветшую джинсовую мини-юбку и пару голубых трусиков-миди M&S; и когда она вернулась в гостиную, то обнаружила, что Деклан сидит на краю дивана. Она перегнулась через него и включила торшер, затем села лицом к нему, скрестив ноги, и прислонилась спиной к руке на противоположном конце дивана. Не было сомнений, что он сможет увидеть её юбку, и это было именно то, куда он смотрел.

«Итак, - улыбнулась она ему.

«Итак, - ответил он. - «Это было не случайно, не так ли?»

«Мне жаль?»

«Вы не случайно пролили выпивку», - объяснил он. - «Вы намеренно положили его обратно на край стола, не так ли?»

«Почему я должен делать такие вещи?»

«Чтобы прикрыть», - ответил он.

«Чтобы прикрыть?»

«Ещё одна авария».

«Ты имеешь в виду, ты думаешь …»

«Я имею в виду, я думаю, ты мог обмочиться. Ты знал, что собираешься, поэтому пролил пиво себе на колени, надеясь, что никто никогда не узнает».

«Ну, если бы это было то, что я задумал, тогда это не похоже на очень хороший план, не так ли? Я имею в виду, если бы вы могли его разработать, тогда все остальные смогли бы разработать его. И это Тогда это не было бы большим секретом, не так ли?»

«Я бы так не сказал, - сказал Деклан. - «Видите ли, я - как бы сказать - особенно хорошо настроен на такого рода вещи. Я замечаю то, чего не видят другие. И вы знаете, почему это так?»

«Скажите, - сказала Аманда.

«Это потому, что дело в том, - сказал Деклан, - что меня очень возбуждает вид женщины, особенно такой привлекательной, как вы, которая отчаянно нуждается в туалете. И даже больше возбуждает, если я думаю, что они могли бы обмочиться. А сейчас я чертовски возбуждён, Аманда, и я хочу тебя прямо сейчас».

«Ты сделаешь?»

«Да, конечно. Но я бы хотел, чтобы ты снова надел свои мокрые красные трусики. Либо так, либо намочил синие, которые ты носишь специально для меня. В конце концов, ты же знаешь, что хочешь».

«Вы очень уверены в себе, не так ли?» - сказала она.

«Это я», - сказал Деклан. - «Видите ли, часто бывает выгодно быть прямым, так оно и есть».

«Часто», - сказала Аманда. - «Но не всегда. Почему ты так уверен в том, что я хочу подыграть тебе и что этот твой маленький фетиш не вызовет у меня отвращения?»

«Я уверен, - сказал Деклан, - что тебе тоже нравится писить для развлечения. Не так ли?»

«Я?»

«О да, - сказал Деклан. - «Вот ты был в пабе всё это время, становясь всё более и более отчаянным, корчился и корчился, и ты ни разу не встал, чтобы воспользоваться туалетом».

«Вам не приходило в голову, что я мог не знать, где находятся туалеты?»

«В пабе было много народа, так что их было. Вы могли бы спросить».

«Я, наверное, стеснялся спросить. Знаете, многие женщины - тоже».

«О да, - сказал Деклан. - «Я знаю. Многие женщины, но не вы. Однако, давайте просто скажем в качестве аргумента, что вы не знали, где находятся женские туалеты в вашем доме, и что вы стеснялись спрашивать. Тем не менее, чтобы прийти домой и воспользоваться собственным туалетом, оставалось всего пять минут ходьбы. Это то, что вы бы сделали, если бы вам не нравилось отчаяние, так оно и есть. А если бы ваш друг появился, пока вас не было»

Там, ну, конечно, они бы подождали вас несколько минут».

«Возможно», - признала она. - «Но, что ж, давайте просто скажем ради аргумента, что мне действительно нравилось быть в отчаянии, есть большая разница между приятным отчаянием и на самом деле намочить себя, не так ли? Почему вы так уверены, что я попал в аварию и пролился мой напиток, чтобы прикрыть это?»

«Ну, - сказал он, - когда мы были в пабе, вы проявляли все классические признаки отчаяния, не так ли? Но когда вы встали и пошли домой, вы шли совершенно нормально. Вы не можете этого сделать, когда ты в отчаянии, не так ли? Значит, ты больше не был в отчаянии. И я знаю только один способ перейти от отчаяния к тому, чтобы не впадать в отчаяние. Как насчёт тебя?»

Аманда некоторое время обдумывала вопрос. Это, очевидно, было риторическим, но это дало ей возможность снова взять под контроль разговор.

«Тогда давайте просто скажем, ради аргумента, что вы правы во всём этом. И вы говорите, что всё это вас заводит, не так ли?»

«Верно».

«А теперь вы надеетесь на нечто большее в плане сексуальных действий. Вы надеетесь на явно влажное действие, верно?»

«Верно».

«Так что бы ты предпочёл, Деклан? Ты предпочитаешь, чтобы я снова переоделся в красные трусики, которые намокли ранее, или ты предпочитаешь, чтобы я намочил эти свежие, сухие, синие трусики только для тебя?»

«Ой, смочите синие», - сказал он. - «Определённо синие».

- Тебя бы это взволновало, Деклан?

«О да, - сказал он. - «Это бы меня взволновало».

«Насколько это взволновало бы тебя, Деклан?»

«Это зависит от того, как вы это сделаете», - ответил он. - «Если бы вы обмочились, просто сидя вот так, было бы довольно жарко. Но вы можете сделать лучше, чем это, знаете ли».

«Как, Деклан? Как я могу сделать лучше?»

«Ну, возьми эту юбку», - сказал Деклан. - «Я правда не думаю, что нам это нужно, а вам?»

Аманда встала, расстегнула застёжки своей маленькой джинсовой мини-юбки и позволила ей упасть на пол. Она вышла из него и встала прямо перед Декланом. Сухая промежность её голубых трусиков была почти на уровне его глаз.

«Как это тогда, Деклан? Так лучше?»

«Боже, да».

«Тебе нравится видеть меня в одних трусиках и блузке, а, Деклан?»

«Конечно, знаю».

«А как насчёт блузки, Деклан? Ты действительно хочешь, чтобы я оставил её?»

«Нет, если ты хочешь его снять».

«Дело не в том, что я хочу, Деклан. Дело в том, что вы хотите. Вы хотите, чтобы я снял блузку? Я не ношу бюстгальтера, понимаете».

«О да», - теперь Деклан практически пускал слюни. - «Снимай блузку».

Она расстегнула блузку и уронила её на пол вместе с маленькой джинсовой мини-юбкой. - «Тебе нравится то, что ты видишь, Деклан?»

«Конечно, знаю».

«И это то, как ты хотел бы видеть, как я мочу трусики, Деклан? На уровне спереди? Или ты предпочитаешь видеть их снизу?»

«Снизу?» - повторил Деклан.

«Да, Деклан. Если бы ты лечь на спину на пол, я мог бы оседлать тебя. Твой нос был бы прямо у моей письки, и ты мог бы смотреть на мои трусики снизу, пока я мочился тебе по всему лицу. Хочешь этого, Деклан?»

«Боже, да», - сказал он уже на полпути к полу.

«Насколько тебе это нравится, Деклан? Как ты думаешь, как это повлияет на тебя?»

«Наверное, это заставит меня кончить тут же».

«Давай тогда попробуем, ладно?»

Деклан уже лежал на полу. Аманда упала на колени поверх него, оседлала его, схватила его голову между своих бёдер и сунула свою письку ему в лицо. Затем она глубоко вздохнула, расслабилась и начала писить. Он тёк свободно и легко, смачивая её голубые хлопковые трусики и стекая по лицу Деклана. Он застонал от удовольствия, и она постепенно осознала ритмичные сокращения, когда его член выкачал сперму в его штаны где-то далеко позади неё.

Когда она закончила писить, Аманда вскочила на ноги и помогла Деклану встать.

«Я только что обмочилась, сидя у тебя на лице, Деклан», - сказала она. - «А теперь я стою перед тобой в своих тёплых влажных трусиках, у моих ног лужа мочи. Я сделал, как ты просил, Деклан. Тебе понравилось?»

«Да, действительно, - сказал он.

«Я заставил тебя кончить в штаны, Деклан?»

Он слегка покраснел… Благослови его! «Ты сделал это».

«Не хочешь ли ты сделать это снова когда-нибудь, Деклан? Когда-нибудь в ближайшее время?»

«Я бы хотел», - сказал он. - «Действительно, я бы».

«Хорошо», - сказала она. - «Мне нужно пойти и покормить кошку друга, так что тебе лучше идти. Но я свяжусь с Декланом, обещаю. Я свяжусь с тобой очень скоро».

«Я буду с нетерпением ждать этого», - ответил он. - «Но до тех пор у меня будут воспоминания».

«Какие трусики мне надеть в следующий раз, Деклан?»

«Это действительно не имеет значения, - сказал он. - «Пока ты мочишь их для меня, сидя на моём лице, как ты сделал сегодня».

Аманда снова надела блузку и юбку поверх мокрых трусиков и провела Деклана. А в пятницу вечером Деклан проводил домой счастливого человека. Его счастье пронесло его через субботу и воскресенье, хотя Аманда ещё не связалась с ним. А затем в понедельник утром он вернулся к работе, всё ещё находясь в облаке эйфории, потому что он наконец осуществил свою мечту встретить великолепную мокрую девушку, которая будет делать всё, что он попросит для него.

«Деклан?»

Это была Миранда, его секретарь: хотя ей нравилось, когда её называли его личным помощником. Она была достаточно милой, и Деклан не возражал бы уложить её в постель. Но однажды ему удалось завязать обычную беседу на тему водных видов спорта, и она определённо не заинтересовалась. Поэтому он решил, что определённо не собирается пытаться её соблазнить, потому что, ну, она была хорошим секретарём, и он не хотел рисковать потерять её ради простого секса.

«Что это?»

«Здесь для вас посылка. Курьерская доставка. С пометкой как личное».

Деклан взял пакет и разорвал его, когда Миранда вышла из офиса, закрыв за собой дверь. На стол упала аудиокассета. Он поднял его и посмотрел на него; перевернул. Ярлыка не было. Он порылся в конверте и нашёл клочок бумаги с записью от руки.

«Дорогой Деклан», - прочитал он. - «Вот копия плёнки, которую я записал в пятницу вечером со скрытым микрофоном в моём торшере. Думаю, нам нужно поговорить - чтобы решить судьбу основной записи. Не так ли? Приходите ко мне домой сегодня вечером в шесть часов. Не опаздывай. С любовью, Аманда».

«Аманда», - подумал Деклан, - герундив обязательства от латинского глагола amare. Как в амо, амас, амат, амамус, аматис, амант. Означает «она, которую надо любить». Только Деклан не чувствовал к ней никакой любви в тот момент. Нет, он чувствовал ... ну, он не совсем понимал, как назвать эмоцию. Но как бы то ни было, это было так же непохоже на любовь, как ущелье Чеддер не похоже на сыр чеддер.

В дверь тихонько постучали, и Миранда резко повернула голову. Она улыбнулась.

«Вы готовы сделать мою ежегодную оценку сейчас?»

«Да, конечно», - ответил Деклан, стараясь звучать так, как будто ничего не случилось. - «Заходите и присаживайтесь. На самом деле, давайте не будем смотреть друг на друга через стол - давайте возьмём кожаные кресла».

Деклан очень тщательно расставил кожаные кресла в своём кабинете. Они смотрели друг на друга под косым углом, а это означало, что всякий раз, когда женщина в короткой юбке садилась в одну из них, Деклан мог сидеть в другой и видеть прямо между её ног, при этом даже не казалось, что он смотрит. Он подозревал, что Миранда знала об этом; но она всегда носила юбки, которые были достаточно короткими, чтобы изредка вспыхивать её трусики, даже когда они не сидели в кожаных креслах, - так что он предположил, что она, вероятно, не слишком возражает. Сегодня, садясь на другой стул, он заметил, что на ней были «вторник» - трусики «дни недели».

Он кратко задумался, почему на ней не было пары «Понедельник», подумал, что лучше спросить её об этом, и задумался о более насущном вопросе: как, чёрт возьми, он должен проводить ежегодную аттестацию сразу после получения письма. как у Аманды.

«С тобой всё в порядке?» - спросила Миранда. - «Ты выглядишь ужасно бледным. Ты не болен или что-то в этом роде?»

«Нет, нет», - возразил Деклан. - «Я в порядке».

«Я имею в виду, - сказала Миранда, - мы всегда можем отложить, если вы хотите. Оценки не нужно возвращать в HR ещё на пару недель».

«Мы сделаем это сейчас, - сказал Деклан, - так будет намного лучше».

«Хорошо, - сказала Миранда.

Деклан задумчиво закусил губу на мгновение или два и украдкой взглянул на юбку Миранды. Он задавался вопросом, почему она БЫЛА в трусиках «вторник» в понедельник. Она была такой аккуратной секретаршей. Конечно, это оскорбило её чувство приличия.

«Вы уверены, что с вами всё в порядке?» настаивала Миранда.

«Да, да», - сказал Деклан. - «Но скажи мне, Миранда, ты когда-нибудь делал что-нибудь, что могло оставить тебя уязвимым для шантажа?»

«Шантажировать?»

«Да, вы знаете ... принимали запрещённые вещества, спали без дела и тому подобное?»

«Почему ты спрашиваешь?»

«Ну, вы знаете политику банка в отношении личного поведения сотрудников. Очень важно, чтобы не было никакого риска того, что люди за пределами банка могут получить - вы знаете - какое-либо ненадлежащее влияние на вас».

«О, я понимаю, - сказала Миранда. - «Мы действительно начали мою аттестацию, не так ли?»

«Какие?» - сказал Деклан. - «О, э-э, да. Да. Если хочешь».

«Ну, когда я был студентом, конечно, я принимал всевозможные запрещённые вещества и спал вокруг чего-то хронического. Я имею в виду, кто этого не делал? Но в течение последних двенадцати месяцев - и эта оценка предназначена для оценки моих работали в течение последних двенадцати месяцев, не так ли? - Я не сделал ничего, что могло бы подвергнуть меня шантажу. Нет».

«Хорошо. Хорошо. Что ж, мне приятно это слышать. Итак, где я был?»

Итак, Деклан прошёл через оценку Миранды и остаток рабочего дня в некотором тумане. Его разум был в смятении, когда он пытался понять, чего может хотеть Аманда. Он сказал ей, что работает в банке, поэтому она могла подумать, что он легко заполучит большие суммы денег. Но если она так думала, то ошибалась. Сказал ли он ей, что он аналитик по анализу рынка? Возможно нет; в конце концов, она, вероятно, не поняла бы название должности, если бы он сказал ей, так зачем рисковать повторением всех тех утомительных шуток, которые ходили кругами, когда он впервые пришёл в банк про «умного ирландца»? Но если она действительно хотела денег, и если он не мог услужить - а он не мог, - что ему лучше - прийти на встречу или прервать её? Он действительно не мог решить, и действительно, его измученный мозг продолжал переключаться с одной альтернативы на другую, как сумасшедший политик.

Неизбежно, возможно, взялась какая-то функция автопилота, и в пять тридцать Деклан собрал свой портфель, покинул банк и поймал такси. Он попросил машину отвезти его в маленький паб, где он встретил Аманду, быстро выпил двойную бутылку Джеймсона за голландское мужество и вернулся обратно к коттеджу Аманды. Он сделал пару глубоких вдохов и трижды постучал. Ждал. Собирался снова постучать, когда дверь открылась и появилась Аманда. Он смотрел на неё без эмоций. На ней была та же джинсовая мини-юбка и блузка, что и в пятницу. Сегодня тоже нет бюстгальтера. Сегодня, однако, Деклан не обнаружил, что ничто из этого возбудило его.

Она жестом пригласила его войти внутрь.

«Сядь, Деклан», - сказала она. - «Значит, у тебя есть кассета?»

«Я понял», - сказал Деклан. - «Но я не думаю, что смогу дать вам то, что вы хотите, знаете ли».

«О, но я думаю, ты сможешь», - улыбнулась Аманда.

«Знаете, у меня нет доступа к деньгам в банке», - сказал Деклан.

«Так?»

«Значит, я не могу достать для тебя денег, если ты этого хочешь».

«Это не то, что я хочу, Деклан».

«Это не?»

«О нет». Аманда сладко улыбнулась Деклану. Он хотел, чтобы она села, чтобы он тоже мог увидеть её трусики, но она этого не сделала. - «Хочешь выпить, Деклан? Может, Гиннесс?»

«Возможно».

Аманда нырнула в свою маленькую кухню и через мгновение вернулась с бокалом Гиннесса. Должно быть, она налила его недавно, потому что прямо сейчас он был готов к употреблению. Итак, Деклан сделал два или три освежающих глотка мягкого бархатного эля.

«Теперь, - сказала Аманда. - «К делу. Думаю, мы можем согласиться, не так ли, что если копия этой записи - вы, кстати, её уже слушали? Ваш характерный акцент проявляется особенно отчётливо. к личности докладчика. Итак, можем ли мы согласиться с тем, что, если копия ленты попадёт во владение, скажем, в отдел кадров вашего банка, это может иметь особенно катастрофические последствия для будущего направления ваша карьера?»

«Было бы так», - кивнул Деклан. Он сделал ещё глоток пива «Гиннесс».

«Конечно, будет. И вы, естественно, стремитесь избежать этого конкретного исхода, не так ли?»

«В самом деле, я», - сказал Деклан. Он не думал, что есть смысл пытаться включить Бларни. Она держала его над бочкой, и они оба это знали. Он просто пинал себя из-за того, что его так легко поймали.

«Хорошо», - продолжила Аманда. - «В таком случае, я думаю, мы сможем помочь друг другу здесь. Скажите мне, этот ваш маленький фетиш, который мы обнаружили в пятницу. Вы когда-нибудь потворствовали этому, о, я не знаю, глядя в интернет? сайты с изображениями женщин, которые мочатся?»

Деклан нервно посмотрел на торшер.

«Эта штука включена?» - спросил он.

«Нет», - сказала Аманда. - «Нет, я не записываю этот разговор. В конце концов, мне нужна всего одна кассета, не так ли, Деклан?»

«Думаю, да», - вздохнул Деклан. Он тяжело сглотнул. - «И даже если вы лжёте мне, и вы записываете, вторая кассета вряд ли может добавить к тому вреду, который может причинить мне первая».

«Совершенно верно, - сказала Аманда.

«Что ж, - тихо сказал Деклан. - «Да, время от времени я заглядываю на некоторые из этих сайтов».

«Вы подписаны на какие-нибудь?»

«Один или два».

«Вы смотрите веб-камеры в прямом эфире?»

«Иногда».

«Они возбуждают вас?»

«Да», - осторожно сказал Деклан. - «Но не так сильно, как в пятницу».

«Иногда лучше довольствоваться второстепенным, - сказала Аманда. - «Но, будучи мужчиной, ты никогда не согласишься на второе место, когда есть настоящая вещь, не так ли?»

«Я думаю, что нет». Деклан с сожалением покачал головой. - «И это была моя ахиллесова пята, не так ли?»

«Знаешь, я тоже иногда смотрю на эти сайты», - сказала Аманда, игнорируя последнее замечание Деклана.

«Ты сделаешь?»

«О да, - сказала Аманда. - «Но дело в том, что они не вызывают у меня особого восторга, потому что они не несут в себе материал, который я хочу увидеть».

«А из какого материала?»

«Что ж, я хочу видеть, как взрослые мужчины мочатся», - сказала Аманда.

«Понятно, - сказал Деклан. - «А теперь ты поставил меня в невыгодное положение, ты собираешься попросить меня помочиться для тебя. И всё?»

«Ну да, - сказала Аманда. - «Но это ещё не всё. Видишь ли, я здесь не одна. Таких девушек, как я, довольно много; и все они так же расстроены, как и я, тем, что в интернете есть множество сайтов, посвящённых женскому мочеиспусканию, но не о мужских сайтах, о которых можно было бы говорить. Поэтому я пообещал им, что создам такой сайт. У меня было много подписчиков, которые заплатили свои деньги заранее, чтобы дать мне оборотный капитал для запуска и работы сайта. А потом я столкнулся с проблемой».

«И что бы это было?» - спросил Деклан, делая ещё глоток Гиннесса и вопросительно глядя на Аманду через край своего стакана.

«Получение моделей», - сказала Аманда. - «Видите ли, помимо мужчин, которым нравится смотреть, как женщины мочатся, есть также много женщин, которым нравится мочиться. Многие из них тоже эксгибиционисты, с радостью раздеваются и писают перед фотографом, работающим на веб-сайт, посвящённый фетишу, зная, что множество мужчин, которых они никогда не встречали, оторвутся от взгляда на изображения. Но мужчины? Боюсь, они совсем другой котёл. найти несколько моделей-мужчин, которые будут мочиться перед камерой для меня, но - ну, давайте просто скажем, что я всё ещё ищу, и мои подписчики становятся довольно застенчивыми из-за того, что сайт, за который они заплатили, всё ещё не запущен и работает».

«И вот откуда я пришёл?» - спросил Деклан.

«И вот где вы входите», - подтвердила Аманда.

«Так что именно вы хотите, чтобы я сделал?»

«Ну, сначала, - сказала Аманда, - я хочу, чтобы ты допила этот Гиннесс. Потом я хочу, чтобы ты выпил ещё два или три. И ЗАТЕМ ты пройдёшь в мою студию и сделаешь для меня фотосессию».

«Это всё? Вы хотите, чтобы я сделал мокрую фотосессию для вашего сайта?»

«Это не всё, что я хочу, Деклан. Я хочу, чтобы ты сегодня сделал влажную фотосессию; а потом я хочу, чтобы ты вернулся в субботу, чтобы провести для меня живое шоу с веб-камерой».

«А если я сделаю это для вас, вы дадите мне мастер-запись?»

«Я могу, - сказала она, - а может и нет. Посмотрим».

«Но если я этого не сделаю, то запись перейдёт в наш отдел кадров?»

«Несомненно».

«Что, если кто-то из банка окажется одним из ваших подписчиков?»

«О, я не думаю, что тебе стоит об этом беспокоиться», - сказала Аманда. - «А если да? Я не думаю, что они будут очень спешить, чтобы рассказать об этом вашему отделу кадров, не так ли?»

Деклан подумал об этом на мгновение или две, и Аманда начала опасаться, что он, возможно, собирается отклонить её условия и назвать её блефом. Он явно не слушал кассету - в конце концов, она была уверена, что он не слушает. Если бы он это сделал, он бы обнаружил, что оно пустое, потому что на самом деле в стандартной лампе не было скрытого микрофона. Поэтому ей отчаянно нужно было запечатлеть его на камеру и на свой веб-сайт, прежде чем он получит возможность воспроизвести плёнку в уединении своего собственного дома. Вот почему она настояла, чтобы он пришёл прямо с работы к ней домой. Как только у неё появятся его влажные фотографии, её власть над ним будет иметь какое-то значение. На данный момент, однако, это был только дым, зеркала и торшеры. Поскольку Деклан выглядел так, словно ему могло понадобиться немного больше поддержки, Аманда глубоко вздохнула, загадочно улыбнулась и сказала: «Возможно, для тебя в этом есть что-то ещё».

«О», сказал Деклан. - «А что это может быть?»

«Что ж, - сказала Аманда, - это первый раз, когда я кого-то шантажировала, и я изрядно нервничаю по этому поводу. Когда я нервничаю, это заставляет меня - вы знаете - много плакать. Я уже давно не был. Если вы согласитесь сделать фотосессию, ну, я могу решить не ходить в туалет, пока мы не закончим в студии, не отредактируем изображения и не выложим их в интернет. И, ну, ты никогда не знаешь: возможно, я не смогу продержаться так долго».

«Особенно, если я сделаю действительно хорошую фотосессию, на которую уходит много времени», - сказал Деклан и улыбнулся своей фирменной однобокой улыбкой.

«Ну, вполне, - сказала Аманда, прикусив нижнюю губу. - «Но что делать девушке?»

«Можешь убедиться, что у тебя в студии есть запасные трусики. На всякий случай».

«Теперь есть идея, - сказала Аманда. - «Я могу принести пару или две, когда пойду за следующим напитком Гиннесса».

«Вы действительно можете», сказал Деклан. - «И знаешь что? Я начинаю чувствовать больше, чем небольшую жажду. Так почему бы тебе не пойти и не принести мне выпить прямо сейчас?»

