Страховой следователь

Автор: Дэвид Норт

Апрель была в ужасном состоянии. В то утро она посетила четыре дома, чтобы расследовать то, что выглядело как поддельные страховые выплаты. Первые две семьи не были в доме или заметили её прибытие и легли спать. К тому времени, как она добралась до третьего, она уже хотела писить, но хозяин дома отказался впустить её в дом, предпочитая публично спорить с ней на пороге своего дома.

Спор затянулся, стал уродливым, и в конце концов, движимая отчаянием, Эйприл попросила его в туалет. Он только что засмеялся и сказал ей, что будет счастлив посмотреть, как она мочит свою юбку. И поэтому Эйприл продолжала спорить, стараясь не выглядеть так отчаянно, **чтобы пописить, но вскоре она достигла точки, когда она едва могла сохранять контроль.

Наконец, вынужденная перспектива неминуемого несчастного случая в её трусиках, если она вскоре не сядет, она покинула помещение и вернулась к своей машине, слушая злорадные насмешки мужчины, когда она уходила.

Теперь она была здесь, в четвёртом доме, после двадцати минут неудобной езды. Часть пути она провела с рукой под юбкой, массируя напряжённые мышцы и прижимаясь к отверстию для мочи, чтобы не протекать всё сиденье автомобиля.

Эйприл заперла машину и поспешила к входной двери следующего дома в её списке, постукивая каблуками, когда она звонила в дверной звонок, затем расхаживала взад и вперёд, ожидая ответа.

Прошли секунды, и стало казаться, что дома никого нет. Эйприл издала длинный разочарованный стон, когда она ускорила шаг, слегка согнувшись в талии, когда желание пописить достигло максимума. Боже, она была так близка к тому, чтобы ссать себя. Она снова позвонила в дверной звонок, молясь, чтобы кто-нибудь вошёл и открыл дверь. Она действительно хотела писить.

Она собиралась сдаться и броситься к своей машине, прежде чем намочила нижнее бельё, когда дверь открылась и появился мужчина.

«Да?» - просто спросил он, его южная растяжка была очевидна даже в этом единственном слоге.

«Мистер Брентвуд?» - спросила Эйприл напряжённым голосом.

«Это я. Что я могу для тебя сделать, милая маленькая?»

«Я Эйприл Грей из страховой компании первого уровня. Я здесь, чтобы изучить претензию, поданную мистером Роем Брентвудом по поводу ...», - здесь она остановилась, чтобы просмотреть свой планшет, сжав бёдра вместе, чтобы не описиться. по всему периметру этого человека»... машина, которую вы говорите, была украдена в прошлом месяце».

«О да. Это был Старый Рой, мой папа. Это была его машина».

«Но ... гм, это был мистер Джесси Брентвуд, который подал иск».

«Ага, это я, верно. У папы зрение не то, что было раньше, поэтому я заполнил для него бланки».

«Понятно», - сказала Эйприл, пытаясь сохранить самообладание, на секунду потеряв контроль, позволив струе мочи попасть в её трусики.

«Но ... ммм, - продолжила она, изо всех сил пытаясь удержаться от того, чтобы больше не писить, - мы думали, что ваше заявление показалось немного завышенным, учитывая возраст машины. подробности с вами, и ... о. Хм, интересно, мистер Брентвуд, могу ли я воспользоваться вашей ванной, прежде чем мы продолжим?»

Брентвуд посмотрел на её ноги, его лицо слегка развеселилось, когда он заметил, как эта сексуальная блондинка сжимала её бёдра вместе.

«Конечно», - дружелюбно сказал он.

«Заходи».

«О, - с облегчением выдохнула Эйприл, - спасибо».

Она вошла в дом, её глаза уже искали дверь, которая, казалось, могла вести в туалет. Брентвуд прошёл мимо неё и сказал: «Сюда, мисс э ...?»

«Серый», - поставила Эйприл.

«Верно. Это так».

Брентвуд провёл её по коридору и открыл дверь справа в конце.

«Вот и всё», - сказал он, улыбаясь ей, когда она жёстко двинулась за ним.

«Спасибо», - снова сказала она, проходя через дверной проём, и остановилась. Это была гостиная, а не ванная. Эйприл нахмурилась, озадаченная, уверенность в том, что она скоро найдёт облегчение, заставляла её отчаянно хотеть писить.

«Я ... я не ...?» - начала она говорить, но потом почувствовала, как рука зажала ей нос и рот. Сильная рука обвила её тело, прижав руки к бокам. Ей пришлось вдохнуть что-то на ткани, закрывающей нижнюю половину лица. Она попыталась заговорить, возразить, но её голос покинул её. Мгновение спустя комната растворилась в темноте.

Когда Эйприл пришла в себя, её мочевой пузырь был на грани взрыва. Она лежала лицом вниз на чём-то мягком и чувствовала, что её запястья были связаны за спиной и что что-то сковывало её лодыжки. О боже, ей сразу же **пришлось пописить; она просто не могла больше сдерживаться.

Но она не могла встать. Она повернула голову и увидела расплывчатую фигуру кого-то стоящего над ней. Голос сказал: «С возвращением, дорогая. Надеюсь, я не причинил тебе вреда».

«Что-?» - начала было говорить Эйприл, но слово оборвалось, когда ей заклеили рот скотчем.

«Дай мне это понять», - сказал голос Брентвуда. Эйприл попыталась вскрикнуть, но звук был приглушён. Ещё одна полоса ленты появилась перед её лицом и была прижата поверх первой. Брентвуд продолжил: «И я ещё не закончил. Вот, сейчас. Мы не хотим, чтобы Старый Рой слышал, как ты кричишь, не так ли?»

Эйприл снова попыталась закричать, но этот звук превратился в хриплый стон в её горле. Брентвуд, казалось, позабавился, и добавил: «Такая красивая мелочь. Не волнуйтесь. Мы выясним, что с вами делать».

Когда он шёл к единственной двери комнаты, Эйприл крикнула ему вслед приглушённым тоном, умоляя его позволить ей что-нибудь сделать с её болезненно полным мочевым пузырём, но он не остановился. Он закрыл за собой дверь и повернул ключ в замке, оставив её лежать там, стараясь не намочиться. Но она не могла бороться с этим; она была в агонии, её мочевой пузырь был готов разорваться. Она даже не могла скрестить ноги или схватиться за промежность. Она не могла ничего сделать, чтобы продержаться ещё минуту.

Она попыталась освободить запястья от верёвок, связывающих их вместе, но даже если ей это удастся, потребуется время, и она знала, что больше ждать не может. Кроме того, куда ей идти? Она была в гостиной, а не в ванной.

Эйприл ахнула, когда почувствовала сильнейшую волну отчаяния между бёдрами. Все её мускулы, казалось, сразу сокращались, заставляя её начать писить. Когда она начала просачиваться в трусики, она извивалась от неистовой потребности стянуть трусики и колготки вниз, отчаянно борясь со своими путями. Но ничего хорошего из этого не вышло: она была бессильна спастись от унизительной аварии.

Пи хлынула между связанными ногами, залила трусики и растеклась по бёдрам. Рефлекторно Эйприл повернулась на бок и подтянула колени к подбородку, пытаясь восстановить контроль, но только усугубляя ситуацию. Её юбка впитывала мочу, как промокательная бумага, впитывающая чернила, пока ткань не стала влажной и тяжёлой на её бёдрах. Она рыдала, когда наводнение продолжалось и продолжалось, заливая диван, на котором она лежала.

Эйприл понятия не имела, сколько времени она продолжала мочиться, прежде чем мочеиспускание прекратилось. Она лежала, глубоко и судорожно вздыхая, испытывая невероятное облегчение от того, что она закончила своё отчаянное ожидание ванной, но беспокоилась о том, что сейчас с ней случится.

Десять минут спустя Брентвуд вернулся и остановился, увидев ущерб, нанесённый Эйприл его дивану.

«Ну, похоже, ты наелся на наш новый диван. Я чертовски надеюсь, что твоя страховая компания покроет и это? Или, если это не так, может быть, я смогу просто оценить это. из вас».

Эйприл закрыла глаза, когда Брентвуд сел на диван рядом с ней и просунул руку в её мокрую от мочи юбку, его пальцы пробились между её бёдер и сомкнулись на её мокрых трусиках. Она молилась о чуде, которое вряд ли произойдёт.

