Эйприл под душем
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

«Откройте дверь, пожалуйста, мне нужно попить !!» - умолял Эйприл. Она стучала в дверь паба, из которого вышла ранее, прося, чтобы её впустили обратно. Но бармен сказал: «Извините, мы сейчас закрыты. Вернуться завтра».

Этого было недостаточно для Эйприл, которая так дико хотела писить, что она крепко держалась в своём светло-зелёном платье и постоянно сгибалась пополам. Она чувствовала, что вот-вот намочится, а на улице были толпы других людей, потому что большинство пабов в этом районе закрывались на ночь.

«Пожалуйста, откройте дверь !!» - закричала она, когда маленькая слеза упала из её левого глаза.

«Слушай, если ты сразу не уйдёшь, я вызову полицию!» - предупредил бармен.

Эйприл отчаянно искала где-нибудь, чтобы пописить, но внезапно она невольно отпустила немного пописить в трусики и, прежде чем она смогла собрать все силы, чтобы держаться ещё немного, начала плакать всё время. Она наклонилась и зажала обе руки между ног, чувствуя, как её платье промокло. Она посмотрела на мокрую поверхность пола под ней.

После того, как она выпустила всю свою жидкость, она начала немного рыдать и попыталась вытереть руки об оставшиеся сухие части платья. Поскольку ей нечем было скрыть большое мокрое пятно, ей пришлось пройти через толпу людей до ближайшей автобусной остановки. Неудивительно, что на неё пристально посмотрели, и она услышала, как один человек позвал её: «Она маленькая, она не могла сдержать мочу».

Когда Эйприл всё же удалось вернуться домой, она сняла платье и посмотрела на мокрое пятно. Сначала ей было неловко из-за этого инцидента, но потом она начала задумываться, что же произойдёт, если она решит намеренно задержать свою крошку. Одна только мысль об этом возбудила её, и когда она упала на кровать, она начала гладить свою письку. Она начала медленно мастурбировать, вспоминая инцидент, произошедший всего несколько часов назад. Затем она достала один из своих фаллоимитаторов из гардероба и осторожно погрузила его в свою письку. Она полностью увлеклась, используя его на себе, пока не испытала восхитительный оргазм.

Когда Эйприл проснулась утром, у неё был дьявольский план. После утреннего ура она пошла на кухню, чтобы съесть два ломтика тоста и выпила большую кружку чая. Затем она приняла душ и вернулась в спальню, чтобы переодеться в белую футболку и длинную юбку цвета хаки. Уходя на работу, она почувствовала лёгкое желание в туалет, но проигнорировала это.

Прежде чем дойти до вокзала, она заказала в кафе большой кофе и выпила из него. Когда она пришла на работу, она выпила стакан воды из автомата по продаже напитков. Выполняя свои обязанности, она пила больше воды с почасовыми интервалами. Пока она сидела за своим столом, она начала извиваться и крепко скрестила ноги. Это привлекло внимание её коллег. Один смотрел на неё с недоумением.

«Ты в порядке, Эйприл?» - спросила она.

«О, я в порядке, у меня только что чешется попа, вот и всё», - ответила Эйприл. Она повторяла этот процесс большую часть дня, избегая позывов в туалет.

Закончив работу, она прошла мимо туалета, чтобы выйти из офиса, изо всех сил стараясь идти как можно более нормально. Когда она добралась до вокзала, давление на её мочевой пузырь стало почти слишком сильным, и она неоднократно рылась в сумочке, чтобы найти свой билет, чтобы пройти через ворота шлагбаума. Когда она протолкнула свой билет в автомат, двери открылись. Эйприл потребовалось немного больше времени, чтобы пройти через неё, и в результате ворота внезапно захлопнулись, ударившись по её животу и вызвав утечку мочи, намочив её трусики. Она ахнула и тут же наклонилась, пытаясь больше не убегать.

В конце концов, ей удалось сесть на свой поезд, и он был забит другими пассажирами, пытающимися добраться домой. Давление на мочевой пузырь теперь стало невыносимым. Она плотно скрестила ноги, чтобы компенсировать неспособность удержаться. Путешествие по дороге домой казалось вечностью…. Эйприл дико хотела писить, но она не могла сделать это в присутствии других пассажиров.

Когда поезд всё-таки дошёл до её домашней станции, она почувствовала искушение воспользоваться туалетом там, но после того, как она вышла из поезда, чтобы пройти по платформе, она прошла мимо них, несмотря на то, что у неё был чрезвычайно полный мочевой пузырь. Выйдя из станции, она невольно выпустила немного мочи, из-за чего она схватилась за юбку цвета хаки. Когда мини-поток утих, она посмотрела на небольшое мокрое пятно на промежности своей юбки. Она знала, что не вернётся домой, не вымочившись, поэтому нашла укромный переулок недалеко от станции. Пытаясь увидеть, нет ли поблизости кого-нибудь, она начала удерживать себя за юбку обеими руками и начала расслаблять мышцы мочевого пузыря. Вскоре она почувствовала, как её руки и юбка промокли. Вся жидкость, которую она потребляла в течение дня, просто вытекала из неё. Делая своё грязное дело, она тяжело вздохнула с облегчением.

Придя в себя, Эйприл посмотрела на промокшую юбку и слёзы, покрывающие засыпанный мусором тротуар, и была очень довольна собой. Теперь она задавалась вопросом, как она сможет идти домой, чтобы другие не заметили её мокрую юбку.

