Мокрое развлечение с Даниэль

Автор: Шут

Даниэль была одной из лучших красоток, с которыми я когда-либо встречалась. Кроме того, её личность полностью соответствовала её внешности. Что за лисица, среднего роста, стройного телосложения, длинные светлые волосы, голубые глаза, лет двадцати. Вы не могли и мечтать о лучшем. С ней было так весело, однако я никогда не забуду тот день, когда я влюбился в неё ещё больше.

Это было несколько лет назад, примерно за неделю до Рождества. Было очень холодно и снежно. Я рано вышел с работы и решил, что приеду и удивлю её. На самом деле меня ждал ещё больший сюрприз. Вот как гласит история.

Была суббота, очень холодная и унылая. Даниэль провела выходной день на работе, чтобы сходить в торговый центр и сделать небольшие рождественские покупки. Находясь там, она пошла в ресторанный дворик, чтобы съесть салат и огромную бутылку воды. После нескольких часов покупок ей нужно было немного посидеть и расслабиться. После того, как она, наконец, допила воду, она взяла свои сумки, направилась на стоянку и села к своей машине. Это было тогда, когда у неё начались проблемы.

На стоянке было очень холодно, и в её машине не работало отопление. Чтобы добавить оскорбления к травме, у Даниэль пустился мочевой пузырь. Она подумывала вернуться в торговый центр, чтобы воспользоваться женской комнатой, но толпа в торговом центре и очевидная очередь за женской комнатой, а также её нежелание пользоваться общественными туалетами, A0A0 заставили её снова подумать.

«Ну что ж, - подумала она.

«Я уверен, что смогу добраться домой, это не займёт много времени». Однако судьба приготовила ей кое-что другое.

Как только Даниэль вышла на улицу, пошёл снег.

«О, здорово», - подумала она про себя. Пожалуйста, не допускайте проблем с дорожным движением».

Что ж, несколько кварталов, которые она проехала, чтобы добраться до шоссе, могли быть нормальными, но через несколько минут на шоссе произошла серьёзная авария. Разбился цементовоз, двое пассажиров погибли. Им пришлось остановить движение по крайней мере на полчаса.

«О нет, пожалуйста, скажите мне, что этого не происходит, мне нужно в туалет», - сказала она себе. Шоссе было полностью зарезервировано, это было почти как парковка. позволяя людям свободно пользоваться своей ванной.

«О, слава Богу!» - сказала она.

Она выключила мотор в своей машине и направилась туда. К сожалению, на заправке была только одна ванная и, очевидно, была линия. Даниэль подождала минут пять, отчаянно пытаясь сдержать это и не опозорить себя. Но затем владелец вышел и сказал: «Извините, мы должны закрыть его. Кто-то переполнил унитаз».

Даниэль так расстроилась, что просто вылетела. Она пошла возвращаться к холодному воздуху и своей замерзающей машине с явно болящим мочевым пузырём. Она провела ещё пять минут, корчась и пытаясь сдержать себя изо всех сил.

«Боже мой, если я скоро не пойду в ванную, я вымочусь», - подумала она.

«Я не делала этого с тех пор, как была в подгузниках».

Примерно через 10-15 минут движение снова началось, хотя и медленно. К этому времени Даниэль выпустила несколько выпадов и, в конце концов, сквирт.

«О нет, этого не может быть», - подумала она. Она была примерно в 20 минутах от своего дома, но была в таком отчаянии, что для неё было бы чудом, если бы это удалось. На полпути домой она считала, что подумывает о том, чтобы съехать и найти место с общественным туалетом, она с подозрением относилась к этой идее, но это была ужасная чрезвычайная ситуация.

Она нашла Walgreen`s в нескольких метрах от шоссе, поэтому поехала туда, припарковала машину и направилась внутрь. Единственная проблема заключалась в том, что она не знала точно, где он находится, и ей также нужно было получить ключ от сотрудника, не говоря уже о том, что её мочевой пузырь был всего в секундах от разрыва. В этот момент она была безнадёжна. Она решила просто пойти в пустой проход и выпустить всё наружу.

«Ох», - подумала она.

«Я чувствую себя намного лучше, по крайней мере, мне больше не больно, и мои замерзающие ноги согреваются». После того, как она закончила и оставила лужу, достаточно большую, чтобы плавать, Даниэль просто вышла, не глядя ни на кого и ни на что, чтобы избежать насмешек со стороны других клиентов и сотрудников и избежать гнева менеджера, который, возможно, заставил её приберись.

Как только Даниэль вернулась в свою машину и, наконец, осознала, что полностью промокла, её начало понимать.

«Боже мой, что я только что наделал». Кроме того, она НЕ хотела, чтобы я видел её такой. Потом она подумала: «Ну, мне лучше просто вернуться домой, снять штаны и принять душ, пока меня никто не увидел».

Наконец она была дома примерно через 10 минут, и я приехал за несколько минут до неё, чтобы увидеть её. Я помахал ей, когда она подъехала, но, к моему удивлению, она не выглядела счастливой.

«Что это?» - подумал я. Я пришёл к ней, и она очень смущённо сказала: «Привет. Я думала, тебя здесь не будет раньше».

Я сказал ей, что хочу сделать ей сюрприз, но она, похоже, не хотела выходить из машины. После того, как я убедил её, что хочу зайти внутрь, согреться и выскользнуть из снега, она очень робко вышла и вошла прямо передо мной в свой дом. Когда я наконец случайно заметил большое мокрое пятно на её белых джинсах, я немного опешил. Не зная, что ещё сказать, я спросил: «Что с тобой случилось? Вы упали в мокрый снег?

Она ответила довольно неохотно: «Нет, я попала в аварию по дороге домой».

Она закусила губу.

Я почувствовал, как мой член затвердел, и не смог сдержать себя.

«Вау, это лучшее угощение, которое я когда-либо получал».

Она казалась шокированной, обнаружив, что меня возбудило её мокрое пятно, но, по крайней мере, она была рада, что я не смеялся над ней, или, что ещё хуже, испытывала отвращение.

Я сел на её диван и попросил её сесть ко мне на колени, и мы просто возились несколько часов. Это был прекрасный день для нас обоих.

