Клуб
	Примечание: этот рассказ содержит женское недержание мочи и прелюдию.
Автор: Ундина

Садясь в машину, Ян предложил зайти в его клуб, чтобы пообедать и выпить. Джилл немного беспокоила возможность войти без трусиков - затруднительное положение, возникшее из-за их подвигов на автостоянке. Она чувствовала, что её юбка сзади промокла, но Йен заверил её, что этого не было видно.

Зайдя в клуб, который был очень элегантен, они зарегистрировались, а затем отправились в свои туалеты, чтобы освежиться. В роскошном женском туалете Джилл вытерла живот и ноги влажной фланелью, прежде чем нанести духи между бёдер, желая, чтобы она достала из чемодана чистые трусики. Потом поправила макияж и прибрала волосы.

Бросив последний взгляд в большое зеркало, она почувствовала удовлетворение результатом и, чувствуя себя намного увереннее, пошла к Яну в баре. Йен, прошедший через подобную очистку, ждал её; он нежно поприветствовал её, поцеловал в щёку, а затем подвёл к низкому столику в углу и усадил рядом с собой на удобный кожаный диван. Он жестом показал официанту подать охлаждённое шампанское, которое поставил в серебряный холодильник на столе перед ними.

Джилл чувствовала себя одновременно шикарной и грубой, потому что, когда она села, её обнажённая пизда соприкоснулась с дорогой, но классной кожей, посылая трепет внизу живота. Пока они сидели, потягивая ледяное шампанское и ели восхитительные канапе, она рассказывала подробности своего путешествия, объясняя, почему приехала в таком возбуждённом состоянии.

К тому же маленькая комната для посетителей была пуста, потому что, когда она говорила, она задрала юбку, чтобы Ян мог видеть её бёдра, промежность и мельком увидеть её обнажённое влагалище. Взглянув на его промежность, она увидела эффект, произведённый её рассказом; она могла видеть, как большая выпуклость неуклонно увеличивалась. Осознание силы, которую она проявляла, побудило её стать более смелой, так что, рассказывая историю, она иллюстрировала свои слова действием.

Когда она сказала: «Мне пришлось держать себя в руках», она приподняла юбку, поместила руку между ног, затем «Я скрестила ноги и сжала», она так и сделала, затем «Я засунул два пальца себе в пизду», - выдохнул Ян. как она продемонстрировала. Однако когда дошло до слов «Я не могла сдержать мочу и текла», не желая быть слишком грубой, она приподняла юбку повыше, взяла свой бокал и вылила немного шампанского на нижнюю часть живота, чтобы оно стекало по ней. выбритая пизда через её уже влажную трещину и на кожу, пропитывая её ремни пояса для чулок и топы чулок.

Затем, взяв белую салфетку, она поместила её между ног, чтобы она напоминала промежность трусиков, сказав: «Итак, я мочилась, вот так», и налила ещё вина, так что салфетка выглядела как мокрые трусики. К этому времени шампанское возбуждало её более чем одним способом, в то время как то, что она выпила, делало её пьянящей, то, что она вылила на свою пизду, стимулировало её губы и клитор, так что два пальца, всё ещё оставшиеся внутри неё, начали **нинг для скрытой мастурбации. Её слова теперь звучали как хрипы: «К тому времени я уже почти кончил».

Она не собиралась идти до конца, но обнаружила, что вызванные ею ощущения были теперь слишком сильными, чтобы сопротивляться, и теперь трахала себя пальцами до довольно восхитительного оргазмического состояния.

Йен больше не довольствовался простым наблюдением, упал на колени, сунул голову ей между ног и заменил её пальцы своим ртом, наполненным шампанским, поэтому, чтобы использовать свой язык, он сначала брызнул в неё вином. холодный порыв, который перебил её. Извиваясь своей попой и эякулируя столько вина, мочитесь и выходите на его лицо, что его рот не мог удержать всё это; она смотрела, как вода стекает по его подбородку на салфетку. Его ноздри наполнились ароматом мочи, кончи, шампанского и духов. Он поднял лицо к ней, и, сомкнув рты, она втянула дань их заботы в свой рот и проглотила.

До прихода официанта у них было время прилично устроиться, чтобы спросить, есть ли ещё что-нибудь, что им нужно. Они заказали ещё одну бутылку шампанского, которую они пили медленнее. Ян позаботился о том, чтобы Джилл выпила большую часть.

Когда они вышли из клуба, Джилл сознательно не ходила в туалет, хотя ей нужно было пойти.

Это было непослушным поступком, но, как она догадалась, скорее всего, приведёт к чему-то хорошему, что и произошло. В конце концов, Йен не нашёл никакого выхода в клубе, и когда они начали что-то делать с этим, Йен ожидал, что она будет подготовлена. Они позаботились о Яне, но это уже другая история.

Далее: «Магазин нижнего белья» или «В скудных трусиках»

