Учим Саманту веселиться
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском увлажнении, прелюдии и мастурбации.
Автор: Dribblets

Я знал Саманту около 5 лет, когда у меня была моя первая встреча. Но я почти никогда не ночевал в чужих домах и никогда не оставался в её доме слишком поздно. Она тоже никогда не ночала в моём доме. Поэтому, когда мои родители сказали, что их не будет в городе в эти выходные, но не планировали брать меня с собой, я был взволнован - это звучало как прекрасная возможность провести с Самантой ночёвку, которую я так долго ждал. Родители Саманты собирались навестить её старшую сестру, у которой только что родился ребёнок, так что они тоже ушли, что оставило нам любой дом для нашей ночёвки. Саманта решила, что она хочет, чтобы я остался с ней в её доме, а не приходил к себе, и по какой-то причине она выглядела немного нервной.

В пятницу вечером, когда я приехал, я был очень взволнован. Я думал обо всех мальчиках, которым мы будем звонить, и о том, как мы будем не спать всю ночь. Но Саманта не выглядела такой взволнованной.

«Привет, Саманта! Ты готов к весёлым выходным?» - взволнованно спросил я.

«Умм, конечно. Мои родители уедут, по крайней мере, до позднего вечера завтра - мы можем повеселиться весь день», - сказала она без особого энтузиазма.

«Что случилось? Разве ты не взволнован? Будет очень весело, наконец, устроить ночёвку, мы всегда так хорошо проводим время», - сказал я.

«Ничего. Что ж ... скоро увидишь», - сказала она с обеспокоенным выражением лица.

Позже той ночью, когда мы собирались ложиться спать, я заметил, как она надевает подгузник.

«О ... это то, о чём ты беспокоился?» - мило спросил я ей ... только слегка возбудился.

«Да ... ты не думаешь, что это странно или что-то в этом роде?» - осторожно спросила она.

«Нет, совершенно нормально».

«Но мне очень неловко носить это перед тобой. Я не рассказываю людям о том, что мочу в постель, даже с подгузником. Иногда это просачивается», - выпалила она.

«Ну, тогда ... как насчёт того, чтобы я тоже надену его? Я не буду возражать, если тебе будет удобнее», - сказал я, надеясь, что она согласится.

«О, правда? О, это было бы здорово», - сказала она, и я молча поблагодарил всех на свете. Когда я надевала подгузник, в моей голове проносились миллионы мыслей. И я не мог дождаться этого вечера, потому что знал, что Саманта намочит постель, и именно этого я хотел. Мы смотрели телевизор в её постели, когда я почувствовал, что Саманта немного напряглась, а затем расслабилась. Я посмотрел на её лицо, её глаза были закрыты, и на её лице было самое блаженное выражение, которое я когда-либо видел. Я почувствовал, как меня окружает тепло её мочи, и тоже улыбнулся. Когда она закончила, она выглядела немного напуганной.

«Боже мой, мне так жаль ... Я поменяю простыни ... Я не думала, что это произойдёт так рано ...» - продолжала она.

«Нет, вам не нужно их менять, всё в порядке, я не против. Но я должен вас кое о чём спросить ... вам это понравилось?» - спросил я, умоляя её мысленно, что она сделала.

«Ну ... ммм ... да, вообще-то. Это действительно замечательно, и мне нравится тепло». - призналась она с довольно смущённым видом.

«Не говори больше! Не смущайся; я чувствую то же самое. Знать, что это тоже заводит тебя, - это самая чудесная вещь в мире», - сказал я с абсолютной радостью.

«О, это замечательно! Я не думал, что кто-нибудь поймёт! Так ты тоже хочешь обмочиться?»

«Совершенно верно. Вы когда-нибудь, знаете, мастурбируете, когда делаете это?» - спросил я.

«Нет. Я даже не знаю как. Я всегда чувствовала это небольшое покалывание, но я не знала, что с этим делать», - призналась она.

«Вы хотите, чтобы я показал вам, как? Я сделаю это за вас, чтобы вы поняли, как это сделать. Вы скажите мне, что делает его хорошим, если вы хотите, чтобы я работал быстрее или что-то в этом роде, хорошо?»

**Я предложила, моя пелёнка уже намокла, и не от мочи.

«Да правда? Конечно, если пообещаешь, будет хорошо!»

«Клянусь», - сказал я, прижимая руку к сердцу. Я сказал ей лечь, и когда она начала расстёгивать подгузник, я сказал ей оставить его; это добавило бы удовольствия. Я встал позади неё и положил её голову себе на колени. Я снял с неё ночную рубашку (на ней не было пижамных штанов), скользнул рукой по её мягкому животу и медленно погрузился в её мокрый подгузник. Когда я нашёл её клитор, она немного вздрогнула, но затем сказала мне продолжить. Я положил пальцы на её клитор и начал медленно двигаться вверх и вниз. Она застонала, и я двинулся немного быстрее. Чем больше она стонала, тем быстрее я набирал обороты.

«Делай это усерднее и быстрее, этого недостаточно», - проворчала она.

Я так и сделал, и вскоре она сильно затряслась, и я почувствовал сильный прилив влаги, и я знал, что она снова помочилась в подгузник. Когда она перестала дрожать, она встала и посмотрела на меня.

«Боже мой. Это было чудесно. Я никогда не чувствовала ничего лучше этого ... никогда! Спасибо за то, что научила меня», - выдохнула она.

«Без проблем. Ещё лучше, если вы засунете палец внутрь, пока делаете это, или если ваш мочевой пузырь полон, и вы в отчаянии. Но часть того, чтобы быть хорошим учителем, - это проверять своих учеников. Так что теперь вы должны это сделать для меня, чтобы я мог видеть, насколько хорошо вы научились, - хитро сказал я, зная, что мой мочевой пузырь был полон как никогда.

Она согласилась, и я принял то же положение, что и она, и она скользнула рукой в ??мой подгузник и нашла мой клитор. Она начала медленно тереть, как я показал ей, а затем увеличила скорость и давление. У меня было лучшее время в моей жизни, и я чувствовал, как моя моча медленно спускается к отверстию моей письки. Когда я приблизился к самому интенсивному оргазму, мои мышцы сжались, а затем расслабились, и когда я встряхнул, поток высвободился, и я ещё больше промокла кровать Саманты. Она подняла меня и обняла, а затем мы лежали там, обнимая друг друга в тёплой моче, дрожа, что казалось вечностью, прижав наши полные подгузники друг к другу.

«Эми, я не могу отблагодарить тебя за то, что ты научил меня. Мы должны делать это чаще», - сказала Саманта.

«Ты понял. Эй, разве ты не говорил, что твоих родителей завтра не будет на весь день?»

