Лунамбра 3-8 (Другая сторона)

Автор: Bulge Lover

Глава восьмая - Другая сторона

Сабина улыбнулась про себя, наблюдая, как королева Дженара выгибает спину, поднимает платье и посылает в воздух струю мочи с силой арбалетного болта. Её одинаково позабавили двое охранников, которые поливали траву, и она чувствовала себя влажной, глядя на них. Она зажала руку между ног и пробежалась сквозь тонкие хлопчатобумажные штаны, закусив губу, чтобы не шуметь. Шоу закончилось слишком рано, они зашнуровали наголенники и вернулись к своим часам. Сабина хотела, чтобы она тоже могла облегчиться, но ей нужно было оставаться сытым. Ей нужно было бодрствовать, чтобы следовать за ними, когда они уходят, и, если ей будет удобно, она рискнёт заснуть. И поэтому она решила использовать давление в животе как способ не уснуть.

В её нынешнем виде мочевой пузырь был твёрдым и давил на пояс. Она расстегнула кусок кожи и усмехнулась, увидев, как её живот расширился от вновь обретённой свободы. У неё ещё не было разрыва, но она знала, что скоро это изменится, так как во рту у неё пересохло и хотелось пить. Она молча шла к реке, выпивая столько, сколько могла, не рвота. Она вернулась на своё место и села, сложив перед собой колени и обняв их. Она дрожала не от холода, а от неестественной тишины и темноты ночи. Всё, что она могла видеть, это Королева и её стража, освещённые костровой ямой, которая освещала радиус около шести метров во всех направлениях, отбрасывая над травой надвигающиеся тени. Сабина находилась на другом берегу реки, так близко ко всем, но при этом совершенно скрытая в чистой темноте.

Некоторое время она позволила своим мыслям блуждать, наблюдая за постоянными, но лёгкими извивками Королевы.

«Должно быть, она действительно в отчаянии», - подумала Сабина. Она чуть не обмочилась, когда вошла в мой дом сегодня утром, и с тех пор всё время находилась под охраной. С тех пор ей тоже нужно пить немного воды. Интересно, сколько у неё там ... Сабина ткнула в свой твёрдый живот, чувствуя резкие нотки давления с каждым ударом. Это так приятно. Не могу поверить, что узнал об этих ощущениях совсем недавно. Она продолжала толкать свой мочевой пузырь, с каждым разом сильнее, и сжимала кулак, чувствуя, как небольшая струйка вытекает из неё и впитывается в штаны.

Ох, я не могу всё это выпустить, или я засну, но я определённо протеку ... Она схватилась за пояс хлопчатобумажных штанов, сползая их вниз по бёдрам и сжимая их ногами. Она сидела вот так со своими половыми членами на открытом воздухе, ожидая больше часа. Она немного капала каждые несколько минут, несмотря на то, что изо всех сил старалась удержать это всё. Я знаю, что мне не нужно всё это сдерживать, достаточно, чтобы я не заснул. Я просто делаю это для развлечения, но он продолжает просачиваться, как бы я ни старался удержаться. Как Королева остаётся сухой, когда внутри неё столько всего? Она намного сильнее меня?

Сабина откинулась назад и сжала ноги вместе, поместив правую руку между бёдер и прижав средний палец к щели, давя на отверстие для мочи. Я больше не собираюсь выпускать. Я должен научиться держать его лучше. Я уже лучше, чем большинство людей, но я далёк от уровня Дженары или даже Марины. По крайней мере, я пережил тех охранников ... Её волевые мысли мало помогли на практике, поскольку всего через тридцать минут она была покрыта потом, и всё её тело дрожало от отчаяния. Она ахнула, когда струя прорвалась мимо её пальца. Она скрутила ноги вместе и свернулась калачиком на траве, засунув обе руки между ними. Несмотря на её отчаяние, она была очень возбуждена. Ей удалось засунуть палец в дырочку, и она погладила тёплую гладкую внутреннюю часть своего тела, прикусив рубашку.

По мере того как она продолжала, из её тела выходило всё больше и больше мочи. Она изо всех сил пыталась удержать его, но в ней было слишком много воды. Она сильно укусила, когда почти достигла пика своего удовольствия. Она собиралась кончить, когда её прервал мужской голос. Она застыла и повернула голову через реку, где двое спящих стражников поднялись на ноги. Их голоса были ясны в безмолвной ночи, и она заставила себя оставаться совершенно неподвижной, пока они потягивались и стонали. Не имея возможности двигаться, она больше не могла держаться. Она начала сильно мочиться в траву, и внезапное облегчение заставило её без предупреждения кончить. Она вскрикнула, совершенно против её воли, и её глаза расширились от страха, когда двое охранников повернулись прямо к ней. Она отключила поток, давление поднялось до точки разрыва за считанные секунды. Она обхватила ноги, схватила хлопок штанов и натянула их на свой всё ещё выпуклый живот.

«Кто…» - начал один из охранников, но другой схватил его за рот.

«Не кричи, ты разбудишь королеву. Пойдём потихоньку проверим».

Сабина попятилась, укрываясь за деревом. Её тело кричало на неё, как будто оно думало: «Как она посмела пописить всего пять секунд, разве она не знает, насколько она полна?»

Она выбросила отвлекающие мысли из своей головы, глядя на охранников. Они сняли ботинки и были уже на полпути через реку; Должно быть, это был очень неглубокий переход. Она с ужасом наблюдала, как они подошли к ней, когда более высокий остановился и удержал другого.

«Послушай, Кевин. Я честно собираюсь ссать свою броню. Если кто-то там есть, я не могу так драться».

«О, что за ... Забудь об этом, просто сделай это здесь. Я тоже готов взорваться».

Сабина продолжала смотреть, как они оба расстёгивали шнурки и позволяли содержимому своих мочевых пузырей влиться в поток реки.

«Пожалуйста, просто забудь обо мне», - прошептала она про себя.

«Эй, Дрейк, Кевин, что вы двое делаете?» раздался третий голос. Один из других стражников подошёл к берегу реки.

«Если тебе нужна моча, сделай это в траве, пока смотришь на дорогу. Мне и Джейсону нужно поспать».

«Мы здесь не для этого», - возмущённо сказал стражник Кевин.

«Мы что-то услышали с другой стороны реки. Это было почти похоже на голос. Либо женщина, либо ребёнок».

«Что ж, вы планируете запечатлеть человека, стоящего за голосом, в кромешной тьме? Выйдите на свет костра и охраняйте дорогу, как положено. Женщина или ребёнок не представляют угрозы ни для нас, ни для Королевы. *приказ».

«Мы одного ранга», - пожаловался Дрейк.

«Когда мы с Гастоном, да, - сказал Джейсон.

«Но когда его нет, у меня есть стаж. Вы знаете, как это работает».

«А, хорошо. Просто дай мне закончить мочу».

«Знаешь, - мягко сказал Джейсон, - если там в темноте прячется женщина, она может полностью видеть вас, двое болванов, стоящих там с членами наружу, и, вероятно, она не впечатлена».

«Нет женщины», - простонал Кевин.

«Я уверен, что это было просто какое-то животное».

Тем не менее, он отрезал свою мочу, пока она ещё была сильной, и сунул себя обратно в штаны. Дрейк сделал то же самое, и они вернулись к костру.

Сабина наблюдала, как охранники поменялись местами, Кевин и Дрейк встали на обочину дороги, а Джейсон и тот безымянный устроились в траве позади Королевы, которая, очевидно, спала поразительно крепко, несмотря на абсурдную полноту её мочевого пузыря. Сабина могла видеть его форму отсюда, метров в десяти.

Мысль об этом вернула её к реальности, и она сразу поняла, что полностью пропиталась. Вся её попа была окружена большой лужей, тёплой для кожи. Её хлопковые штаны прилипали к её телу от влаги, и она чувствовала, как она всё ещё сильно вытекает из неё. Она вздохнула и прислонилась спиной к дереву, полностью сдавшись, когда она вылилась через штаны. Это было так хорошо, и если бы она не была всё ещё в эпицентре выброса адреналина из-за того, что её чуть не поймали, она бы, вероятно, снова начала доставлять себе удовольствие. Она вспомнила, как в первый раз обмочилась от страха, когда её похитили вместо королевы Дженары.

Она просто ехала по дороге из Лунамбры в Джаркан, когда из сугробов появились десять мужчин в белых мехах. Трое из них схватили её, и она тут же намочила штаны. Она даже не отчаялась, это был чистый страх. Сейчас она чувствовала почти то же самое - полное неосознание, что она потеряла контроль, пока шок не утих. За исключением этого раза жидкости внутри неё было достаточно, чтобы пропитать её штаны и змею до самой реки. Через тридцать секунд он превратился в струйку, а затем наконец остановился. Она почувствовала себя поверх штанов и улыбнулась тому, как плотно влажный хлопок обнимал её женственность. Она могла чувствовать каждую частичку этого через тонкую ткань, и, несмотря на недавнюю угрозу со стороны охранников, она не могла не засунуть руку в штаны и начать всё сначала.

Удовольствие не давало ей уснуть всю оставшуюся ночь, и она едва чувствовала свои руки или интимные органы, когда солнце, наконец, дало о себе знать. В то время как было ещё достаточно темно, чтобы её можно было скрыть, она, спотыкаясь, поднялась на ноги и заковыляла между деревьями, готовая продолжить погоню.

