Игра в больную (часть 6)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском увлажнении, прелюдии и мастурбации.
Автор: Сьюзан Бич

Я только что рассталась со своим парнем и была немного подавлена. Если честно, он со мной расстался. Ничего страшного, он был крутым, но это всё. Секс был прекрасен, но реальной связи у нас не было. Моя девушка Кортни перенесла это намного тяжелее, чем я. Она звонила мне около дюжины раз в день, чтобы убедиться, что со мной всё в порядке. Я был!

Примерно через неделю после разрыва она позвонила и настояла на том, чтобы у нас была «девичья ночь». Мне он не понадобился, но всё равно это показалось забавным.

Она повела меня в винный магазин и настояла, чтобы мы покупали самое лучшее. У неё было больше денег, чем у меня, поэтому я позволил ей выбирать напитки. Она работала в юридической фирме. Хотя она была всего лишь секретарём, она, казалось, руководила всем этим заведением. В любом случае, деньги для неё не проблема. Всё в ней было лучшим. Её блузка подчёркивала её светлые волосы и идеальную (но немного маленькую) грудь, а юбка - великолепную попу.

Я был разорён, поэтому она определённо покупала. Она взяла бутылку рома и миксер и подошла к стойке. Когда клерк позвонил в заказ, я пустым жестом открыл сумочку. Я знал, что у меня нет денег, но делал вид, что предлагаю. Как я и ожидал, как только я открыл сумочку, она сказала: «Вот это у меня».

Я был рад, потому что мой кошелёк был пуст.

Мы вернулись в мою квартиру на «Девичник», но я заметил, что Кортни украдкой заглянула в мою сумочку, когда я открыла её в винном магазине. Я знал, что она видела мои сигареты. Никто не видел, как я курю со школы.

В моей квартире Кортни сказала: «Я не знала, что ты куришь».

Я сделал вид, что удивлён, и спросил: «О чём ты говоришь?»

Она сказала: «Сигареты в твоей сумочке».

Я сказал: «Я использую их, когда мне действительно нужно расслабиться».

Мы поддерживали «Девичник», смотрели фильмы, играли в карты и рассказывали истории. Через некоторое время Кортни сказала: «Я не могу поверить, что ВЫ (невинная Сьюзан Бич) курите сигареты, пока трогаете себя пальцами».

Когда мы смотрели по телевизору удивительных мужчин, её руки зарылись в штаны. Мы посмотрели ОТЛИЧНЫЙ фильм, и она сказала: «Мне нужен твой дым».

Я дал ей одну и смотрел, как она мастурбирует под одеялом. Незадолго до того, как она пришла, она посмотрела на меня. Она поманила меня «ты следующий».

Мои руки были под одеялом, и я сказал ей: «Сделай меня!»

Думаю, она восприняла это как вызов, потому что засунула руки под моё одеяло. Она сунула руки в мои трусики и потёрла клитор. Она казалась рассерженной и сказала: «Кончи, теперь кончи». В азарте я немного сделал. Кортни поняла, что во мне есть нечто большее, и сказала: «Сделай это ещё раз».

Кортни схватила мою сумочку и вытащила дым. Она зажгла его и положила мне в рот. Потирая мою письку, она зажгла себе одну.

Когда я всё ещё не кончил после того, как она кончила во второй раз, она спросила, почему.

Я сказал ей, что сигареты должны расслаблять, и что она ещё не расслабилась.

Я сказал ей, что использую сигареты, чтобы расслабиться и пописить.

Сначала она не поняла и сказала: «ПИЭ ????»

Всё ещё пьяная, Кортни сказала: «Расслабь меня».

Я надел на неё классные светло-зелёные хлопковые трусики, а на себя - пару бабушкиных белых. Она была почти пьяна, так что мне не нужно было много убеждать.

Я сказал ей, что всё на ней должно расслабиться, включая её письку. Я закурил сигарету и стал тереть её писку.

Я щекотал её пизду и дразнил её. Я сказал ей: «Писай в трусики. Писай в трусики для меня. Сделай это СЕЙЧАС».

Но я не мог заставить её пописить. По трению её письки о стул я понял, что она пытается кончить. Я схватил её сзади и потёр её с ног до головы.

Она сказала: «Мне нужно в туалет. Мне так нужно в туалет. Заставь меня пописить».

А потом случилось: на трусиках образовалась моча, и зелёные трусики промокли.

