Соревнование становится нескончаемым кошмаром
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Питер П.

Если бы у меня были сверхчеловеческие способности, я бы хотела стать невидимой и иметь контроль над разумом над сильными женщинами с мочевым пузырём. Должна быть возможность найти их по их мыслям, пока они её держат. После этого я читал их мысли и манипулировал ими, заглядывая в них, пока они изо всех сил старались удержать их.

Тогда возможна следующая ситуация. Возможно, это могло произойти и без каких-либо манипуляций, просто потому, что эти две женщины очень амбициозны и по-настоящему круты.

Примечание Гер: эта история, конечно же, полная выдумка. Даже не пытайтесь сдерживать мочу, пока написано ниже. Даже в какой-то садистской игре. Слишком долгое удержание мочи - например, 24 часа - очень серьёзно повреждает мочевой пузырь и почки. Это быстро приведёт к заражению крови, и вы умрёте. Ооо ... считай это странной выдумкой и не пробуй дома.

###

Две очень сексуальные дамы в обтягивающих мини-юбках и на высоких каблуках спонтанно устраивают соревнования по удержанию в баре:

У Беверли длинные каштановые волосы, играющие вокруг её красивого лица. Люси - блондинка-убийца. Они оба действительно крутые, у них крепкие мочевые пузыри и огромная воля. Они оба опасно амбициозны - ни один из них не хочет проигрывать, поэтому они играют до тех пор, пока чуть не повредят свой мочевой пузырь. Когда бар закрывается, они прилагают всю свою силу воли и силы, чтобы идти к дому Беверли, чтобы продолжить своё соревнование.

Дома они пытаются ускорить своё болезненное и отчаянное соревнование, которое для них больше не игра. Они переодеваются из узких юбок в стрейч-мини-юбки, пьют мочегонный чай и сок, ложатся на пол и ставят красивые ноги вертикально к стене. Благодаря этой уловке кровяное давление в их почках повышается, и они производят всё больше и больше жёлтого сока, несмотря на чрезмерное давление в их мочевом пузыре. Это замедляется, когда их плоский живот полностью вздувается и выпячивается, как большие дыни. Они в полном отчаянии и действительно начинают паниковать от мысли, что их бедные мочевые пузыри взорвутся. Ни у одного из них раньше не было подобного опыта, и они задаются вопросом, могут ли они получить травму в следующие несколько минут или это может вообще случиться в следующие несколько секунд. Но оба больны амбициями: этого не может и не произойдёт - они отказываются остановиться, не выиграв после нескольких часов всей этой невыносимой боли, отчаяния и истощения!

Затем они решают максимально усложнить конкуренцию, чтобы положить конец этой ужасной ситуации. Они берут прочные корсеты, натягивают их как можно туже и меняют эластичные юбки на кожаные мини-юбки с большими ремнями. Чтобы завершить этот наряд, они надевают самые экстремальные туфли на высоком каблуке, которые только можно найти, высокие, но без платформы. Вы не поверите, но они выходят из дома и совершают долгую прогулку возле громко журчащей и журчащей реки возле села. Они задыхаются в своей слишком тесной одежде и твёрдом мочевом пузыре. Это похоже на кошмар, но они должны его пережить - это, должно быть, награда за все годы, в течение которых они не пользовались туалетом, даже когда это приводило к сильной боли и отчаянию. Оба пытаются выглядеть так, как будто у них нет проблем, - чтобы отпугнуть своего конкурента.

Они начинают рассказывать о своём опыте с полным и переполненным мочевым пузырём в течение длительных периодов времени. Они обнаруживают, что оба просто ходят в туалет один раз в день, чтобы спать по ночам. По выходным они чистят почки, чтобы предотвратить камни и другие заболевания мочевого пузыря. Оба с гордостью несколько раз продержались 3 дня во время свадебных вечеринок, много выпив, но не писая. Оба пользуются только собственными туалетами и с детства отказываются пользоваться другими. Ни один из них не желает менять эту давнюю традицию. Какая ужасная ситуация - нескончаемый кошмар полного отчаяния, невыносимой боли и неотложной необходимости, с мочевыми пузырями, которые обычно взорвались бы задолго до этого. Но вместо этого сейчас скреплены сексуальной одеждой.

Каждое движение усиливает боль, каждое произнесённое слово - удар по их разрывающемуся животу. Каждый мускул их прекрасных тел напряжён до предела. Пот покрывает их ноги, щёки, все их стройные и красивые, но теперь мускулистые и твёрдые тела. Их икры и ноги сведены судорогой после трёхчасовой прогулки на слишком высоких каблуках. Стоять на каблуках высотой 7 дюймов (18 см) редко возможно, но некоторые красивые женщины действительно могут ходить в этих туфлях. После долгих тренировок он выглядит очень сексуально, когда они не просто решают его надеть, а действительно научились двигаться на нём грациозно, как балерина.

Но через какое-то время у них сильно болят пальцы ног, яичек и стопы в целом. Их икры и ноги становятся всё тяжелее и тяжелее, и нужно очень много самоконтроля, чтобы не шататься, а ходить, как по облакам. Но Беверли и Люси сталкиваются с гораздо более сложной проблемой: их мочевой пузырь сокращается на короткие периоды, например, за несколько минут до родов, но у них нет детей, бедняги, и полностью измученные тела пытаются вытолкнуть теперь опасную массу жидкости, которая почти взрывает этих сексуальных малышек, как полностью переполненные воздушные шары на солнце. Но эти совершенно глупые женщины слишком сильны и слишком амбициозны, чтобы сдаться и отпустить - чтобы облегчить себе жизнь почти через 18 часов после того, как они начали простую игру.

Обычно мочевой пузырь никогда не выдержал бы такого давления, но они полностью преувеличили его. Они оба максимально раздули своё тело, затем втиснули его в очень тонкую и чрезвычайно тесную одежду - и, чтобы не дать своим мочевым пузырям шансов, привязали свои корсеты к действительно осиной талии, никто не знает, как они это сделали, но теперь они не могут сбежать, не сдавшись и не описиться за пределами собственного туалета в первый раз в своей жизни - и они оба чрезвычайно гордились своими абсолютно неизбиваемыми мочевыми пузырями.

Наши сексуальные дамы больше не могут пройти более трёх шагов без остановки, чтобы наклониться и чуть не потерять сознание от невообразимой боли и истощения. Они больше не могут ясно мыслить - но не сдаются ...

Если вы думаете, что это будет самая ужасная ситуация, которую предстоит решить двум нашим крутым красоткам, вы ошибаетесь:

Они оба выдерживают ситуацию секунда за секундой, минута за минутой, час за часом. И вдруг они узнают, что всего за два часа в ближайшем городе проходят важные соревнования по фитнесу. Они являются фаворитами своего клуба и должны выиграть кубок. Что делать?

Они шатаются домой со своими теперь уже слабыми ногами в сексуальных туфлях на слишком высоком каблуке. По такой каменистой тропе у реки бегать невозможно. А без обуви выжить невозможно. В узких юбках и корсетах им приходится бегать или очень быстро ходить. Река всё ещё издаёт только те шумы, которые они не могут делать всё время. Их ноги всё сильнее сводятся судорогой, становятся всё слабее и слабее. Узкие юбки глубоко врезаются в их кожу и снова и снова давят на мочевой пузырь. Их дыхание ровное, потому что всё внутреннее тело заполнено их тяжёлыми и твёрдыми мочевыми пузырями, которые теперь качаются и раскачиваются вверх и вниз изо всех сил. Насколько тяжёлыми могут быть эти галлоны воды ...

После нескончаемой мощной прогулки и бега они добираются до дома - не знают как, но сделали это. Время бывает редко, и им приходится мочиться четверть часа и снова и снова. Поэтому они решают не писить, а подождать, пока не будут готовы начать. У них есть душ, чтобы смыть весь пот. Вода булькает и шипит, но им приходится терпеть - в конце концов ... Они укладывают волосы и делают макияж - всё ещё прыгая и ёрзая. В конце концов, у них нет секунды на туалет и они спешат к машине - на сверхвысоких каблуках забыли сменить обувь.

Невозможно сконцентрироваться в этом состоянии максимальной боли, судорог и истощения. Им приходится несколько раз очень резко останавливать машину, чтобы предотвратить автомобильную аварию - и их мочевые пузыри почти выходят из их тел, несмотря на их тяжесть. Им это кажется нереальным и абсолютно невозможным, но это случается. Почему организм с перетренированным мочевым пузырём способен удерживать такую ??вредную массу воды часами? Они задаются вопросом, почему он не взрывается, чтобы остановить этот кошмар ...

В зале, где проходит фитнес-конкурс, множество друзей и соседей ждут двух сексуальных фаворитов. Они хотят поплакать, просто поссать, выпустить источник всех пыток, остановить свои сверхъестественные и сверхчеловеческие усилия, чтобы удержать много литров воды в плотном теле. Но они не отпускают его - они всё ещё держат его и каждую минуту усиливают катастрофическую ситуацию. Даже они думают, что хуже невозможно, но становится всё больше и больше. Невозможно не возиться с таким огромным, но жестоко сжатым мочевым пузырём, но они вынуждены в этой жестокой пыточной ловушке.

Во время разминки они получают дополнительные приступы невероятной боли, и кажется, что вся их сила помогает мочевому пузырю выталкивать невероятные массы воды. Но они должны это терпеть, и они всё равно терпят. Для нас это непонятно, но они удерживают свои чрезвычайно выпуклые пузыри втянутыми, только с помощью своих сильных мышц пресса. Делайте это не одну минуту, а продолжайте и продолжайте.

Тогда долгое ожидание будет для них слишком велико. Они садятся в пустой угол за шкафом и беззвучно плачут - но это не помогает, а просто сжимает живот и сжимает мочевой пузырь, как и всё в данный момент, - просто сильнее, намного сильнее, чем они могут стоять. Они убирают макияж и полчаса сидят на скамейке в полной апатии. Тогда первая из них, Беверли, должна показать своё красивое и подтянутое тело. Другая, Люси, одна.

На сцене наша секс-бомба должна показать разные мускулы. Приходится напрягать мышцы и сокращать их по максимуму. Каждое движение, каждое напряжение сжимает её мочевой пузырь всё больше и больше, и он выходит из-под контроля. Но ей нужно укреплять его снова и снова, чтобы держать его в бесконечности. Никто не знает о её пытках, и она вынуждена улыбаться, пока умирает тысячи мертвецов в свете прожекторов. Потом всё кончено, и ей нужно покинуть сцену для нового и бесконечного ожидания.

Её подруга заставила Люси бросить курить и воспользовалась туалетом за сценой. Теперь Беверли должна страдать одна, как никогда прежде, чем человек или другое существо на земле. Деморализация даётся ей очень тяжело, и её подруга Люси пытается заставить её тоже вскоре сдаться. Она в ярости, потому что проиграла первое в своей жизни соревнование по удержанию мяча. Она злится, что использовала общественный туалет. Прежде, чем она когда-либо смеялась над слабыми людьми, использующими вонючий туалет вместо того, чтобы идти домой, как она ...

Люси теперь говорила о прекрасном ощущении опорожнения мочевого пузыря. Её собственный мочевой пузырь всё ещё оставался болезненным и сжатым комком, но это был её секрет. Ей приходилось мочиться снова и снова, и звуки туалета можно было услышать в комнате, где сидела сопротивляющаяся бедная сексуальная - наша Беверли. Каждое шипение было как выстрел в её тело. Затем её мочевой пузырь сжался настолько, насколько мог. Он не менял размера, но действовал непосредственно на сжатый, слабый сфинктер, и это было похоже на открытую рану, в которую кто-то кладёт горячий уголь. Она была в отчаянии, насколько это возможно, она думала о быстрой смерти, но не поддавалась, не выпускала массы своей мочи.

Затем Беверли осталась одна, а её жестокая подруга Люси показала публике своё сексуальное тело. Было не лучше без ужасных нервных попыток Люси ослабить её, потому что теперь её тело говорило с ней на самом крайнем и впечатляющем языке, который только мог - если вы этого не чувствуете, вы не можете себе представить, на что пришлось пойти этой бедной сексуальной даме. через это нескончаемое время.

Позже Люси снова изо всех сил пыталась помешать ей удерживать его намного дольше, чем она сама. Но Беверли, наша победительница жёсткого удержания в гневе, решила не показывать свою боль и не ёрзать, больше не сжимать ноги вместе и втягивать живот так сильно, как она могла (или не могла). Всё становилось всё хуже и хуже, становилось всё хуже и хуже, и многое другое, но она всё равно была слишком сильна, чтобы оставить контроль - к сожалению для неё, это действительно увлекательно для нас ... !!!

Второе выступление Беверли на сцене было невообразимым ужасом, потому что ей приходилось делать упражнения, которые многократно увеличивали давление на её мочевой пузырь. Потом ей снова пришлось ждать целую вечность с Люси, жестокой неудачницей, которая неожиданно схватила её сзади и со всей силой надавила на её мочевой пузырь. А Люси была хорошо обученной фитнес-моделью ... Пока в ванной ещё текла вода. Люси пробовала это снова и снова, и сильной сексуальной Беверли приходилось бороться со своим внутренним миром. Она не могла ничего сделать, чтобы вырваться из клинча Люси, потому что боль полностью парализовала её.

Позже, когда Беверли осталась одна, она хотела просто сдаться, но не могла, потому что дверь туалета была заблокирована - вода всё ещё текла и шипела. Она стояла у двери, и у неё одна судорога за другой, пока Люси не вернулась со сцены. Как может тело выдержать такое, почему оно закреплено, чтобы удерживать его и удерживать, только потому, что воля приказала подождать, пока домашний туалет будет прямо здесь?

Последняя шоу-часть была самой тяжёлой. Беверли, наша яростно дерущаяся крошка, поставила хореографию бесплатного шоу с множеством подъёмов ног к носу, некоторые медленно и мощно, а некоторые с трудом ударяли по нижней части тела и мочевому пузырю. Этим она должна была показать все свои мускулы на спортивном и стройном теле. Она была не слишком мускулистой, но теперь, когда она держалась, её мускулы сокращались, а иногда и судорожно. Было восхитительно, какую мощь и силу она показала - и при этом выглядела очень женственно и чрезвычайно сексуально. Только в её глазах виднелась крайняя и нескончаемая боль, которую ей пришлось простоять более 27 часов.

Беверли выиграла золотой кубок, пришлось дать ещё одно шоу - шоу победителей. И спустя долгое время она закончила. Но теперь ей пришлось пойти в бар со всеми своими друзьями. И пили всю ночь. Её мочевой пузырь был полностью заполнен и больше не наполнялся, но сама мысль о том, чтобы наполняться всё больше и больше, была для неё слишком сильной. Но она была слишком застенчива и горда, чтобы встать и пойти домой - поэтому она осталась и всё дольше и дольше выдерживала бесконечный ужас в полном отчаянии - но без каких-либо признаков ёрзания или показа судорог, которые прошли по её телу и мочевому пузырю.

Теперь она знала, что выдержит это столько, сколько захочет или дольше. Её тело было слишком сильным, чтобы причинить ей боль и прекратить страдания. Она могла удерживать его, но не могла выдержать боли, изнурительных усилий, чтобы выдержать это, и постоянных судорог. Это был ад - настоящий и невероятно жестокий адский огонь в ней. На следующий день вечеринка закончилась, она держит её сейчас более 45 часов.

Все поехали домой на такси (извозчике), и она тоже не решилась сделать это. Так что она пошла домой на своих 7-дюймовых высоких каблуках - купленных просто для шутки, а теперь носимых больше суток из-за глупой и проклятой конкуренции. На машине это было около часа, а по еде на этих сногсшибательных высоких каблуках. орудия пыток ей понадобились около полутора дней. Каждый шаг на её скованных ступнях с зажатыми икрами, ногами, попой и спиной был адским огнём для её теперь абсолютно отвратительного мочевого пузыря. Она не знала, как её тело всё ещё забирало всю силу месить этот твёрдый, как камень орган. Она до сих пор не понимала, как она могла зажать свой сфинктер в таких условиях, но, к сожалению, это всё равно сработало.

Дорога была плохой, камни слишком острые, чтобы снять обувь, и слишком грубые, чтобы ходить на эти художественные инструменты. Но она шла, страдая и слишком устала, чтобы плакать. Её узкая мини-юбка и грёбаный корсет делали её хуже, но она шла всё дальше, дальше и дальше. Она чувствовала, как её сердцебиение стучит по её мочевому пузырю, что была полностью сжата и *вытолкнута в её теле. Ворчание её теперь голодного желудка ударило по лопнувшему воздушному шару, её дыхание было, как большой паровой молот, на её взрывающемся мочевом пузыре и её измученном, горячем и раненом сфинктере. Её глазок был полностью тесным, слабым и ненужным, но он всё ещё работал под её усилием, чтобы удержать его - только до её дома и собственного туалета.

Затем Беверли действительно добралась до своего дома, внезапно он оказался перед ней. Она подумала о самой большой и длинной моче, которая у неё когда-либо была. Из последних сил она взбежала по ступенькам дома. Паника охватила её - она ??была так близко к своему туалету и теперь думала, не знала, а просто думала, что она не решит последние несколько метров.

Был ли её ключ? Она не могла его найти! - Этого не было в её сумке!

Она вспомнила, как Люси, её бывший друг и участник «игры»в удержание, сидела у сумки в баре ...

Из последних сил она пошла в деревню к телефонной трубке - она ??сломалась.

Ей пришлось пересечь всю деревню, что она и сделала за час. Теперь её потребность была такой сильной и неотложной, что она ускорила шаг на высоких каблуках, как в кроссовках. Она игнорировала боль и старалась не показывать её соседям. Это было невероятно - это сработало, но очень плохо сказалось на её состоянии и её крайнем отчаянии.

Она позвонила своему конкуренту, но эта жестокая ведьма просто сказала ей забрать ключ от дома - она ??не хотела выходить из дома. Дорога до соседнего села занимала около 4 часов с едой в обычной низкой и удобной обуви. Наша бедная сексуальная получила это за 5 часов марша, нарушив её слабое тело, её скованные ноги и ступни, и причинила максимум боли её взорвавшемуся, но скованному пузырю.

Ради своей цели она решила сдаться и помочиться в туалет Люси - теперь для неё это было уже слишком. Первый дриблинг был у шлюза, но она всё равно сдерживала его - ещё секунда и ещё секунда ...

Теперь боль снова возросла до максимума выше абсолютного максимума. Путь становился всё длиннее и длиннее. После половины пути обычно идёт быстрее, но здесь это длилось дольше и дольше. Это была бесконечная, более чем бесконечная пытка. 86 часов ... Невероятно! Невероятно, как абсолютное переполнение, сжатие, битва воли, шоу со всеми вредными движениями, садистские усилия её бывшего друга и долгая-долгая вечеринка. Невероятен также долгий марш на этих дьявольских мучительных ботинках.

Она не могла поверить, что она всё ещё удерживает эти огромные массы воды внутри себя сексуальной одеждой более чем сжатым телом. Обычно он вылетел бы, если бы она втянула живот или, по крайней мере, на прогулке по реке. Её тело работало так сильно, чтобы вытолкнуть опасную и вредную жидкость, выпирающую из её мочевого пузыря, как у высокой беременной женщины. Какого чёрта она была такой сильной и такой без умной, чтобы сдерживать это почти 90 часов. Супергерл не стала бы этого делать, почему её тело было сильнее, чем она сама, просто для того, чтобы вытянуть ситуацию, которая была совершенно невозможной?

Какого чёрта она тренировала свой мочевой пузырь вместо того, чтобы опорожнить его, когда он наполнился. Она была настолько глупа, что гордилась тем, что превратила свой мочевой пузырь в твёрдую и непобедимую мышцу. И вот три, почти четыре дня назад она слишком сильно заставила. Её мочевой пузырь взорвался в замедленном темпе - нескончаемый взрыв, и ей пришлось это выдержать. Кроме того, эти проклятые туфли на каблуках прижимали её измученные ступни к положению, которое было не решено. И она носила их не просто для развлечения дома, а теперь целыми днями в дороге, в лесу, и ей приходилось носить их по дороге домой ...

В доме Люси ей пришлось позвонить и ждать в полной панике - так близко к облегчению. Но дверь не открылась.

«Мочитесь на улице, чтобы все видели, насколько вы переоцениваете свой мочевой пузырь», - услышала она изнутри. Но для неё это было уже слишком. Она стояла на каблуках, удерживая свои сильные, но теперь более чем слабые бёдра вместе, не скручивая их и не скручивая свои красивые ноги полезным узлом. Несмотря на её полностью измученное и усталое лицо, она выглядела красивее, чем раньше, благодаря своей сверхчеловеческой силе и внутренней мощи.

Как долго Люси будет дразнить её? На минуты, часы или дни? Она была в таком отчаянии, как никогда раньше, и не хотела этого показывать - только не здесь! На самом деле это было невозможно, но её долгое отчаяние снова усилилось. Но она не сдалась. Она знала, что теперь ей нужно идти домой после времени ожидания, но она также решит это - к сожалению, она была слишком сильна для столь полезного срыва ...

После часов ожидания и звуковых атак из туалетов и проточной воды ключ не появился. Утро было холодным и влажным, и частично шёл дождь с жестоким шипением мочи. Ей было холодно, очень холодно, но она не позволяла себе ёрзать, не выворачивать ноги и не наклоняться. Её моча стояла всего в миллиметрах от её шлюзов, и они становились всё слабее и слабее от секунды к секунде, но она не получила выхода. Это было так тяжело, так ранило её, она чувствовала, как повреждается мочевой пузырь, но ничего не могла поделать, кроме как ждать. В ожидании опасного и вредного события, потому что ей не позволили облегчить её, к сожалению, слишком хорошо натренированный жалкий пузырь. Для неё было невозможно уступить, не после всей этой борьбы, ни перед соседями, ни по крайней мере ради развлечения этой ведьмы, Люси. До этого она предпочитала умереть самой ужасной и ужасной смертью на земле!

Дождливым днём ??Люси бросила свою грязную игру. Для неё было слишком много видеть, как победительница соревнований по удержанию в руках стояла перед её домом, её ноги - просто для провокации - были немного раздвинуты и без всяких признаков проблемы. Она не знала, насколько близок был срыв и как страдал её новый враг, потому что её мочевой пузырь не стал достаточно слабым, чтобы его непроизвольно отпустить.

Ключ вылетел из окна в маленькую лягушачью лужу в саду. Под толстым слоем водорослей было невозможно увидеть землю. Наш милый боец ??снял ноющие туфли и вошёл в холодную и зелёную воду. Холодная вода ударила её, как шаги, по её критически наполненному мочевому пузырю, который, казалось, наполнялся всё больше и больше. Этого не могло быть, но было похоже. И её отчаяние и паника росли всё больше и больше. От этого «попадания» холодной воды у неё заболел живот, как от пули большого калибра. Но она знала, что у неё уже не так много времени. Так что она заходила в бассейн, всё глубже и глубже, пока её красивые ноги не оказались в слишком холодной воде до шва её короткой мини-юбки. Её корм потерял ощущение ледяной воды, но её мочевой пузырь давал ей всё больше и больше ощущений самого ужасного вида. Она знала, что ей нельзя сдаваться вне дома. Не сейчас и не здесь!

Через 20 минут она нашла ключ, потушила его вместе с едой и почувствовала новое ужасное болезненное выражение своего тела. Она подняла ногу над водой. Это было похоже на балетное упражнение. Её бедро почти не давило на живот и на её сверхчувствительный мочевой пузырь, который сейчас был на пределе. Она быстро согнула колено, опустила голень и взяла ключ рукой. Её тело было так парализовано болью, что она использовала всю свою концентрацию, чтобы положить свою красивую, всё ещё поднятую ногу обратно в холодную воду. Новый шок поразил её и снова сжал её бедный и перенапряжённый мочевой пузырь. Затем она попыталась выйти из холодной воды, но под грязной водой были более глубокие ямы, и ей потребовалось около получаса, чтобы найти сухой выход.

Полностью замороженная она очистила ноги от водорослей. Для этого ей пришлось сильно наклониться. Это причиняло ей всё больше и больше боли и почти сводило её с ума от агонии. Но она знала, что ведьма Люси была за её окном, и поэтому она делала много ненужных и очень болезненных движений, чтобы показать, что она невероятно сильна и не испытывает настоящей боли, такой же твёрдой и переполненной, как и её мочевой пузырь. В её душе это было похоже на темноту и тысячи красных и белых звёзд за её глазами. Теперь она знала, что не успеет добраться до дома, потому что её мочевой пузырь стал очень слабым. Теперь это было для неё слишком. Но она хотела скрыться из виду или лучше убраться из деревни, когда это настигнет её! У неё было такое ощущение, что он только начал вытекать из неё по горизонтали, но всё ещё оставался на последнем миллиметре внутри неё.

Она надела туфли на высоких каблуках и подумала, что она шла быстро и тоже на них бегала. Они были настолько высоки, что ей пришлось приложить все усилия, чтобы не выпасть из них. Её корма были чрезвычайно согнуты, её пятка была в том же направлении, что и её нога, её подошва и пальцы ног были согнуты под углом 90 градусов или более, её шарики подачи были прижаты к земле, и весь её вес находился всего на очень небольшом квадрате. -дюймы и кончики пальцев её ног были сжаты до точки. Требуется много энергии, чтобы удерживать равновесие на этих тонких, как карандаш, каблуках высотой 7 дюймов. Её красивые икры отражали лишь тень тяжёлой борьбы за то, чтобы удерживать её пятки так же высоко, как они были - целую вечность. Она удивилась, что её **кормушка не соскользнула вниз. в этих **насосах и построить дугу до половины роста.

Просто стоять было акробатическим трюком. Ходить по нему было совершенно невозможно, но она просто сделала это, и она сделала это с изяществом, медленно и быстро, это было чудесно видеть она гуляет по этим небоскрёбам зла, которое хочет увидеть, как красивые женщины сдаются или шатаются **шагает от тотальной боли и с быстро начинающимися судорогами в икроножных мышцах и затем уступает. Она была слишком красива, чтобы существовать. Её спортивные и мускулистые, но стройные и действительно женские ноги, её выпуклая попа, обязательная супер мини-юбка, её узкая талия и хорошо натренированная верхняя часть тела с прекрасной грудью, прекрасные большие, но твёрдые груди, стоящие без бюстгальтера.

Обычно у неё было красивое лицо, но теперь оно выглядело измученным, усталым и тяжёлым, выдерживая бесконечную и невероятную боль, которая постоянно усиливалась, хотя всё ещё была на максимуме. И она выглядела силой своей нескончаемой борьбы против прорыва плотины, вопреки всему разуму и лучшему знанию. Её длинные и красивые волосы были слегка вьющимися от природы и после всех силовых игр от пота, а не приклеенными и не жирными. У неё были сильные мускулы, но она их не показывала. Во время тренировок по фитнесу было большим сюрпризом, когда она сократила свои твёрдые мышцы и, например, её бицепс выглядел как остро натянутый мяч, а затем исчез в считанные секунды. Так что она всё

Way выглядела спортивно и невероятно красивой, женственной и такой сексуальной, что вы никогда не забудете её, даже взглянув на неё мельком.

Эта сексуальная супердевушка выдержала всю боль и невыносимое давление более 90 часов. Никто бы не подумал о таком, как бы расслабленно она ни выглядела в данный момент. Но мы знаем, что в её бедном теле от секунды до секунды накапливалась самая большая катастрофа. Нечто, что было катастрофой, такой же призрачной и чудовищно опасной, как вся её сила и сила воли, которые ей были необходимы, чтобы прийти в это обычно совершенно невозможное состояние.

Теперь Беверли пришлось покинуть деревню, но её мочевой пузырь был слишком слаб для этой прогулки. Когда она была вне поля зрения из дома жестокой Люси, она стояла неподвижно, скручивала ноги, пыталась расстегнуть пояс и подпрыгивала в полном отчаянии и в полном непреодолимом отчаянии - всё в одно и то же время. Но её мочевой пузырь был слишком переполнен, слишком напряжён, слишком тяжёл из-за огромной ёмкости теперь около трёх или более литров воды, слишком много - и долго сжимался в её тонком теле, а сфинктер слишком слаб.

Обычно при объёме около 1,5 литра она начинала втягивать мышцы живота, чтобы не дать мочевому пузырю слишком большой объём, чтобы его можно было наполнить ещё больше. Она проводила это много раз на выходных или на упомянутых свадебных вечеринках. Когда она не манипулировала мышцами живота, её мочевой пузырь мог вмещать до двух литров, а в некоторые дни - чуть больше.

Однажды она слишком долго спала после долгой ночи в ночном баре, и её мочевой пузырь полностью переполнился и выпучился. Было очень больно, но было уже поздно **писить и приходить в офис. Так что она стиснула зубы и продержалась весь четверг. После работы она поехала на одну из деревенских свадебных вечеринок со всей своей мочой и проклятой прошлой ночью. Она не могла спать всю ночь из-за спазма в животе, но утром она улыбалась, шутила и помогала собирать столы и скамейки. Она была расстроена, но это была её собственная вина, и она не хотела нарушать счастье вечеринки своей всё более и более растущей проблемой.

Ей было очень тяжело втягиваться в живот от сильного давления и боли, но она сделала это. После трёх дней вечеринок и галлонов пива, нытья и других напитков её пригласили переночевать и ехать в офис прямо утром. Она была слишком горда и стеснительна, чтобы говорить о своём более чем вынужденном побуждении и более чем невыносимой боли. Так она осталась ночевать со слезами на глазах и пришла к себе в кабинет с максимально переполненным мочевым пузырём. Она решила день, выполнила очень срочную дополнительную работу до поздней ночи и вернулась домой около полуночи. Она побежала в туалет, села - и снова встала за ведром. Для этого ей потребовалась вся сила воли, но она гордилась тем, что отмерила 2,3 литра через 5 дней и 4 ночи. Это был её личный рекорд - до сих пор ...

Так что теперь, в настоящем, она оказалась не в том посёлке, замороженная как лёд, в супер короткой мини-юбке и на высоких каблуках, которые не позволяли ходить по ним. Её мочевой пузырь опускался впервые в жизни, и она была в 4 часах езды от дома ...

Внезапно она очень разозлилась на своего бывшего друга, который закончил её пожизненную фазу с сильным мочевым пузырём и просто ходил в собственный туалет так же тяжело, как это было иногда. Она начала идти всё быстрее и быстрее, её ледяные ноги становились всё сильнее и сильнее, и снова начинались судороги, но она всё равно ускорилась, насколько могла, не падая себе на ноги. Она щёлкала по тротуару, теперь почти бежала, но бежать было невозможно с этими скрюченными ногами на высоких каблуках. Судороги усилились, но теперь она удерживала скорость изо всех сил своей воли. Каждый шаг неизменно наступал ей на мочевой пузырь.

Её боль снова усилилась до абсолютного максимума, который она испытывала в эти дни и когда-либо в её жизни. Когда она пришла в лес, она решила попытаться добраться до дома. Это было совершенно невозможно, но она хотела попытаться удержать свой мочевой пузырь как непобедимый - она ??не могла сдаться, не из-за несправедливой игры этой ведьмы. Беверли чуть не наехала на неровную и отчасти слишком слабую землю, споткнулась, но не сбавила скорость. Её ноги и ступни были лишь одним большим источником судорог и сильнейшей боли. Её мочевой пузырь не сильно ударился о лесную почву, но её частично действительно шатающаяся походка заставила её бороться всеми мускулами, чтобы оставаться в вертикальном положении, вместо того, чтобы упасть с, вероятно, сильными внутренними повреждениями и неисправимыми повреждениями мочевого пузыря. Она была удивлена, какую невероятную сильную боль ей пришлось пережить - и что она всё ещё была сухой ...

Через 3 часа (!) Она пришла домой и ключ оказался правильным. Она открыла дверь и прибавила из последних сил, чтобы добраться до туалета спустя 95 часов. Она пыталась расстегнуть пояс, но её мочевой пузырь давился так сильно, что она не могла его открыть. Вся её борьба и усилия напрасны? Нет, пожалуйста, не ко мне ... !!!

Она попыталась поднять свою очень узкую юбку и хотела стянуть штаны в более чем сильной панике. Это не сработало, потому что её штаны были зажаты между кожей и поясом юбки. Теперь она снова не желала уступать - не портить одежду, а пописить как герой в собственном туалете.

Она снова и снова втягивала живот. Она чувствовала, что её сфинктер становится всё слабее и слабее, но продолжала это делать. Через полчаса - нескончаемое время в этом состоянии и так близко от своего туалета, Беверли сняла его и села. Она начала мочиться - но в последнюю секунду выпала первая, но всё ещё не упала, она остановила себя: у неё больше никогда не будет такого полного мочевого пузыря - было бы грехом не замерить жидкость, время писания и её чрезвычайно выпуклый живот!

Изо всех сил воли она, пошатываясь, спустилась в подвал и недоумевала, почему она не вышла из этих туфель. Она спустилась с ним по крутым крошечным ступеням и стала искать большое ведро. Она снова впала в настоящую панику, так как не нашла её быстро. Через некоторое время она получила его и поспешила наверх.

Чтобы узнать, насколько выпукло её живот, ей пришлось снять огнеупорный пояс и свою сильно обтягивающую кожаную юбку ... Она попробовала и попыталась, и драгоценное время улетучилось. Её работа становилась всё тяжелее и тяжелее - у неё на глазах стояли слёзы боли, и она была словно опьянена сильнейшей болью. Ей грозила опасность повредить мочевой пузырь, но это не остановило её. Снова и снова она дёргала за пояс изо всех сил - и, как мы знаем, она была действительно сильной. Это не помогло, и она не хотела сдаваться. Она мучила себя в ярости и ярости, пока не сняла пояс. 2 часа она боролась со своим мочевым пузырём, не потеряв ни капли мочи. Сейчас она держит его 97 часов !!!!

Она начала измерять максимально выпуклый мочевой пузырь, а потом пришла идея: теперь она намеренно задержит его, пока не закончатся 100 часов, а лучше 123 часа. Ей пришлось снова втянуть мочевой пузырь как можно глубже без каких-либо технических приспособлений и удерживать его ещё 26 часов. Короткое время без чрезмерного давления её юбки, пояса и корсета сделало её распутной - и мы знаем, что однажды она сделает то, что решит. Удачи вам в самых тяжёлых 26 часах, которые когда-либо выживал ...!

При первой же попытке втянуть живот она обнаружила свою совершенно безумную и действительно опасную ошибку, но теперь для неё было уже поздно - она ??не могла уступить ...

В эти часы у неё появилась новая максима боли, истощения, и секунды тянулись очень медленно на её часах. Она была в полном отчаянии и боялась умереть от большого и громкого удара, но она втянула свой мочевой пузырь изо всех сил и силы, и её битва воли была абсолютно бесконечной. Теперь у неё было время подумать о том, что она сделала, но она слишком устала и слишком измучена, чтобы ясно думать. Она просто чувствовала невыносимый страх и панику, накрывавшие её и тянущие вниз. Она изо всех сил работала против этого страха и втягивала выпуклый живот, всё глубже и глубже. Это причиняло ей боль всё больше и больше, и она - типично для неё - всё сильнее и сильнее реагировала на свой мочевой пузырь ...

На 100-м часу начала поднимать ноги к носу. Она делала это попеременно, в 100 раз правильно и в 100 раз наоборот. А потом начинался снова и снова. Она заставила своё отчаяние в этой слишком опасной и невыносимой игре - вероятно, чтобы потерять свою волю в битве a.s.a.p. Она била по мочевому пузырю всё сильнее и сильнее и повторяла свою игру в течение 23 часов. Но её бедный мочевой пузырь был слишком сильным, и при этом она сошла с ума. Никто не будет выполнять это упражнение так долго - даже с пустым мочевым пузырём.

Это слишком ужасно, чтобы описать это. Никто не может представить себе эту битву, этот страх, панику и абсолютный максимум боли на бесконечное время.

Но в итоге наш сексуальный боец ??достиг своей цели 123 часа. То есть 5 дней и 3 часа на абсолютной границе всего, что она могла выдержать.

Её моча составила чуть больше 4,5 литров всего за 2 минуты. Поток с силой, которая повредила бы её штаны и, возможно, её сексуальную мини-юбку, если бы это произошло на улице, в её одежде.

Вы не поверите, но Беверли всё время мучила высокие каблуки, а после писания она приняла душ и пошла в бар - у неё всё ещё невыносимо и невероятно болел мочевой пузырь. После того, как она однажды открыла шлюзы, её мочевой пузырь был в таком слабом состоянии, что ей пришлось сжать ноги вместе настолько сильно, насколько она могла, и дважды перекрутить его. Она ёрзала всю ночь, но всё ещё стояла на этих семидюймовых каблуках.

С этого дня она носит свои мучительные туфли на высоких каблуках каждый день дома, в офисе и на улице. Коллеги теперь зовут её Беверли Хилс. Всё чаще каблуки у неё поднимаются на несколько миллиметров над землёй. Это требует действительно большой силы, но это признак того, что её мочевой пузырь снова полностью переполнен, и из-за этого она непроизвольно сокращает мышцы ног больше, чем обычно.

Перед соревнованием Беверли просто ходила в туалет один раз в день, чтобы выпустить всю свою давящую и болезненную горячую мочу. Теперь она регулярно переполняет свой мочевой пузырь с помощью уловки, позволяющей поднять ноги и расслабить живот. И она держит это 2 дня, а затем у неё есть расслабляющий день, чтобы очистить почки, чтобы предотвратить повреждение. В эти дни она держит его без трюка с перегрузкой и пьёт и мочится после 8 часов вечера. так часто, как это необходимо.

Если вы видите красивую сексуальность на высоких каблуках и в супер короткой обтягивающей мини-юбке, то посмотрите, возможно, у неё настолько переполнен мочевой пузырь, что это сводит её с ума. Но, вероятно, вы не увидите её боли, потому что она способна скрывать самую сильную боль в течение нескольких дней, если она просто захочет. И это происходит всё чаще и чаще. Но её личный рекорд навсегда останется непревзойдённым. Или, тем не менее, она иногда будет побеждать вас?

###

Где другие красивые женщины и сексуальные дамы, которые изо всех сил натренировали свой мочевой пузырь, чтобы достичь нового максимума?

Вы знаете такую ??суперженщину с непревзойдённым мочевым пузырём и железной волей на века? Хотелось бы услышать про такую ??завораживающую секси!

Или вы женщина, которая любит, чтобы эти игры приводили к совершенно неизмеримым ощущениям?

Напиши мне:, давай поговорим о твоём опыте и попробуем найти способ увеличить его до новых увлекательных и, возможно, оргиастических высот в списке твоих личных рекордов. Наслаждайтесь своим успехом и непревзойдённым ощущением самой большой мочи в своей жизни! Вам когда-нибудь приходилось говорить об этом полностью открыто?

