Тест на тревожность

Апрель 1996 г.

Автор: Лоуренс Морган

Я до сих пор помню промежуточный экзамен, который я сдавал летом 94-го, как будто это было вчера. В ту четверть я вёл вводный курс алгебры. В классе было всего десять учеников; Алгебра не была популярным курсом в летний семестр, потому что он собирался пять дней в неделю по два твёрдых часа.

В классе было четыре парня и шесть девочек. Линн была самой красивой. Ей было около двадцати лет, и она только что закончила первый год обучения в колледже. Это был её первый летний курс. Она также была одной из моих самых способных и внимательных учениц. Она редко отсутствовала, всегда была готова к занятиям и обычно сидела в первом ряду.

Был жаркий день в конце июня, и Линн пришла в класс в белой футболке с каким-то экологическим посланием (я думаю, что это как-то связано с Днём Земли) и в паре мешковатых шорт цвета хаки. Она была босиком, её кроссовки были привязаны к ремням рюкзака.

Она выпила с собой большой безалкогольный напиток, и я слышал, как вокруг плещется лёд, когда она занимала своё место в первом ряду. Было около восьми минут до часа. Другие студенты медленно вошли в комнату, лениво болтая об экзамене, погоде и других вещах. Я просмотрел экзамен в последний раз в поисках ошибок, которые мог пропустить мой ассистент. Линн глубоко затянулась соломинкой бумажного стаканчика для безалкогольных напитков, и я снова услышал протест льда. Похоже, чашка была пуста. Она порылась в своём рюкзаке, на её лице промелькнули морщинки разочарования, и наконец достала два карандаша и ластик.

Я изучал её длинные тёмные волосы, её загорелые ноги и босые ступни. Мне часто было трудно оторвать взгляд от этой девочки во время занятий. Я хотел быть моложе.

За четыре минуты до конца я спросил класс, есть ли какие-нибудь вопросы в последнюю минуту. Том, парень, отсутствовавший большую часть четверти, хотел знать, как разделить два комплексных числа. Несколько других студентов застонали. Если бы он не овладел этим к настоящему моменту, маловероятно, что он выдержит это испытание.

Раздался звонок. Для наблюдателя с другой планеты мы, должно быть, выглядели как крысы в ??своего рода эксперименте по оперантному обусловливанию. Я поднял пачку экзаменов, и мои ученики убрали свои книги со столов. Я раздавал экзамены. Некоторые студенты сразу же начали работать над первой страницей, в то время как другие листали экзамен, чтобы получить общее представление о том, что было задействовано.

«У вас должно быть три листа с пятью страницами текста», - объявил я.

«Убедитесь, что вы не пропустите ни одной страницы».

Затем я сообщил классу, что у них есть все двухчасовые занятия для экзамена.

В комнате было тепло, поэтому я подошёл к термостату и настроил кондиционер. Затем я сел читать газету. Такие экзамены могут быть невероятно скучными для профессоров. Мои ученики сидели достаточно далеко друг от друга, так что мне действительно не приходилось слишком беспокоиться об обмане. Но мне пришлось оставаться в комнате, иначе соблазн был бы слишком велик, особенно для кого-то вроде Тома. Я листал газету, иногда поглядывая вверх, чтобы посмотреть, не пытается ли кто-нибудь привлечь моё внимание, чтобы задать вопрос. И, конечно же, я бы взглянул на Линн и ещё одну или две девочки в классе.

Примерно через двадцать пять минут я заметил, что Линн, кажется, немного сместила свой вес и немного приспосабливалась. Однажды она уронила карандаш, и он покатился под другим столом. Она подняла глаза и наклонилась вперёд, но не смогла дотянуться. Так что она немного откинулась назад и взяла его, схватив пальцами ног. Она коротко посмотрела на меня и улыбнулась.

Время от времени она продолжала переносить вес, и мне пришло в голову, что, возможно, выпитая ею газировка начала её догонять. Если бы это было так, подумал я, это вполне может стать самым интересным экзаменом, который я когда-либо давал. Обычно мои ученики получают пятиминутный перерыв в середине урока; но сегодня никому не разрешили выйти из комнаты, пока они не сдадут экзамен. И я ожидал, что даже моим лучшим ученикам понадобится большая часть или весь период для этого теста.

Примерно через пятнадцать минут Линн медленно встала и подошла к моему столу. Она наклонилась ко мне и шёпотом спросила: «Могу я пойти в ванную?»

Мне приходилось бороться, чтобы не улыбнуться слишком широко. Я не мог поверить в то, что слышал.

«Вы не можете выходить из комнаты во время экзамена», - мягко сказал я. Она разочарованно посмотрела вниз.

«Хорошо», - тихо сказала она.

Что ж, подумал я, это определённо будет лучше, чем читать гороскопы до конца экзамена. Я встал, чтобы размять ноги, и немного прошёлся по комнате. Я остановился, чтобы посмотреть на Линн сбоку. Теперь она скрестила одну ногу под другой; низ её правой ступни был слегка покрыт грязью от бега босиком. Одна рука держала её карандаш, а другая лежала на её лбу, придавая ей вид напряжённой сосредоточенности. Я подумал, заметно ли моё стояк. Но, конечно, никто в классе на меня не смотрел; все были погружены в испытание.

Со временем дискомфорт Линн значительно усилился. За час до окончания периода Линн теперь скрестила ноги одна на другой в более традиционном женском стиле. Но ещё через пять минут она снова сменила положение, на этот раз поместив левую ногу под правую. Она посмотрела на часы. Я вернулся к своему столу, и она мельком взглянула на меня. Я улыбнулся, и она улыбнулась в ответ. Она вернулась к экзамену, сняла скрещённые ноги и положила одну руку себе на колени. Прошло ещё несколько минут, и Линн скрестила обе ноги в стиле йоги.

Я встал, чтобы снова прогуляться. Обходя комнату по периметру, я увидел, как Линн прикусила нижнюю губу. Она снова разжала ноги, на этот раз сжав их вместе. Я вернулся к своему столу и сделал вид, что снова смотрю на газету. Линн медленно снимала напряжение в ногах и смотрела себе на колени. И действительно, прямо посреди её лёгких шорт цвета хаки появилось мокрое пятно. Она ещё раз скрестила ноги, нервно огляделась и, наконец, вернула своё внимание к экзамену.

До конца урока оставалось 50 минут, и я заметил, что Линн только что начала четвёртую страницу моего пятистраничного экзамена. Я прошёл в дальний конец комнаты и оглядел весь класс, полезя в карман, чтобы поправить стояк. Линн определённо понадобится оставшееся время в классе, чтобы сдать экзамен. Её небольшая утечка, которая, вероятно, ослабила в ней большое давление; Мне было интересно, сможет ли она продержаться до конца.

Через пятнадцать минут я узнал. Линн резко вдохнула и быстро закрыла рот. В этот момент её ноги не были скрещены; она крепко сжала ноги вместе, но большое влажное пятно быстро распространилось по передней части её шорт и начало тянуться к её коленям. Я смотрел прямо на неё сейчас, не в силах устоять перед этим визуальным удовольствием.

Она в ужасе смотрела себе на колени. Казалось, что ей снова удалось остановить поток, но влажное пятно значительно увеличилось в размерах. Любой, кто смотрел на неё прямо, мог сказать, что она писила в штаны. К её счастью, сегодня в первом ряду сидел только один студент, и он находился в пяти местах от неё. Так что ни у кого, кроме меня, не было вида спереди. Она оторвалась от промежности и уставилась на меня. Её лицо было ярко-красным. Я одарил её полуулыбкой, не зная, как ещё отреагировать. Конечно, она не хотела, чтобы я что-то говорил. Я просто не мог позволить ей покинуть комнату. Кроме того, в этот момент вставание привлекало бы внимание к её ситуации и пусть другие люди видят её состояние.

Линн посмотрела на свой рюкзак и вернулась к экзамену. Мне стало её жалко. Линн жила в квартире за пределами кампуса, вероятно, с парой соседей по комнате. Была ли у неё в рюкзаке сменная одежда? Это казалось маловероятным, если только она не была в спортивной одежде для тренировки или чего-то подобного. Ей будет трудно вернуться домой, если все не увидят, что она обмочилась.

Мне было интересно, что бы произошло, если бы другие студенты заметили, что происходит. Это казалось неизбежным, поскольку в конце концов они подошли к моему столу, чтобы сдать экзамен. Из-за погоды ни у кого не было свитеров или курток; У Линн были только рюкзак и туфли, и они не могли эффективно скрыть её беспорядок. Она выглядела достаточно влажной, и я был уверен, что она не высохнет до окончания урока; на самом деле, если она ещё больше намочится, я прикинул, что вода начнёт капать на пол. Интересно, носит ли она подушечку или женскую салфетку. Возможно нет. Если да, то это уже давно просочилось. Возможно даже, что под шортами на ней был только купальник-бикини. Солнечные ванны были популярным способом скоротать время между уроками в это время года, и, судя по её загару, она делала это довольно регулярно.

За двадцать минут до урока первые два студента встали, чтобы сдать экзамены. Один прошёл мимо Линн, вручил мне экзамен и вернулся на своё место, снова пропустив её. Если он что-то заметил, я не могла сказать ни по его поведению, ни по выражению лица. Он поднял свой рюкзак и ушёл, не пересекая переднюю часть комнаты.

Поскольку я уже имел полное представление о происшествии с Линн, казалось, что для неё лучшим выбором для избежания серьёзного затруднения было подождать, пока все остальные не выйдут из комнаты. Очевидно, она пришла к такому же выводу, потому что она действительно была последней, кто сдал экзамен. Когда остальные подали свои и ушли, я увидел, как некоторые из них оглядывались на Линн, открывшую дверь в комнату. Но на самом деле никто ничего не сказал, потому что другие всё ещё проходили тест. Когда две последние девушки вышли из комнаты, я услышал взволнованные голоса в холле, которые медленно уходили вдаль.

Наконец, Линн осталась единственной в комнате. Она посмотрела на меня, и её лицо снова стало ярко-розовым. Она медленно встала, и я заметил тёмное пятно на ткани стула под ней. Она медленно вручила мне экзамен, глядя на свои шорты.

«Ну, - нервно сказала она, - думаю, в следующий раз я пойду в туалет перед тестом».

Я не знал, как ответить. Я действительно не хотел больше её смущать. Если бы она просто сдала мне экзамен и ушла, я бы никогда не сказал ни слова об этом ни ей, ни кому-либо другому. Ну ... Ладно, может, я расскажу об этом нескольким друзьям, но не буду упоминать её имя. Я посчитал, что мне повезло, что я его увидел.

Но её комментарий застал меня врасплох. Похоже, она хотела, чтобы я признал, что произошло. Казалось, она хотела рассказать об этом открыто. Она хотела, чтобы я извинился за то, что не позволил ей выйти из комнаты? Она посмотрела на меня.

«Ты не мог удержать это, а?» - наконец сказал я.

«Мне не следовало пить всю эту газировку прямо перед экзаменом», - сказала она.

«Обычно мы делаем перерыв во время занятий».

«Мне жаль, что я не мог тебя отпустить», - запинаясь, пробормотала я.

«Но мы не можем допускать, чтобы люди входили и выходили во время теста. Это создало бы много проблем с читерством».

«Я знаю. Не беспокойся об этом».

Теперь она казалась более комфортной во всём эпизоде. Её шорты начали сохнуть, но всё ещё было очевидно, что она намокла.

Она собрала свои вещи и подняла свой рюкзак. Последняя мысль поразила меня.

«Могу я подвезти вас домой или что-то в этом роде?»

«Не могли бы вы?» - спросила она. Её лицо просияло.

«Это довольно неловко».

Ей удалось нервно рассмеяться. Я согласился, и мы направились к двери.

Мы пошли по коридору.

«Гм ... Мне всё ещё нужно идти», - тихо сказала она. Я терпеливо ждал, пока она исчезнет в дамской комнате.

По дороге к моей машине она остановилась и купила газету, которую несла перед собой, чтобы скрыть мокрые шорты. Но она всё ещё не могла ничего сделать, чтобы скрыть зад. Затем она села на бумагу в моей машине, стараясь не намочить сиденье. Когда я вёз её домой, она вслух задавалась вопросом, что она скажет своим соседям по комнате. Но к тому времени, когда мы приехали, её шорты почти высохли от солнца и жары. Если бы вы знали, на что смотрите, это всё равно было бы очевидно; но её соседка по комнате, вероятно, не заметит этого, если она исчезнет прямо в своей комнате.

Она поблагодарила меня за то, что отвезла её домой, а затем посмотрела через плечо и улыбнулась, поднимаясь по ступенькам в свою квартиру.

Излишне говорить, что на тестах она получила пятёрку.

