Кэти 2: Заставить Молли держаться

Автор: PeeDancingLover

Кэти снова работала с Молли в киоске с закусками в торговом центре. Молли пришла на несколько минут позже, потягивая кофе.

Она поставила чашку и сумочку и сказала Кэти: «Я сейчас вернусь - мне нужно в туалет».

«О нет, ты не делаешь!» упрекнула Кэти: «Ты уже опоздала. Иди сюда и приступай к работе».

«Но я ужасно хочу писить!»

«Тебе просто нужно потерпеть».

Молли простонала, но всё равно начала работать. На ней была красная форменная рубашка и коричневые хлопковые брюки, напоминающие колготки. Пока Молли работала, она допила остаток кофе. Прошло два часа. Было 7 часов вечера, и Молли действительно ощупывала мочевой пузырь.

«Давай, Кэти. Пожалуйста, отпусти меня - мне правда пора!» простонала Молли.

«Печалька!» ухмыльнулась Кэти: «Надеюсь, ты помочишься, может тогда ты научишься приходить на работу вовремя».

В этот момент к киоску подошёл покупатель.

«Могу я вам помочь?» спросила Молли, морщась.

«Две большие диетические газированные напитки, пожалуйста», - ответил покупатель.

Молли подошла к диспенсеру для напитков. Взяв из держателя две большие чашки, она поместила одну под насадку. Раздался щелчок, и в чашку хлынула диетическая сода. Шипение заставило мочевой пузырь Молли подёргиваться, и ей пришлось сильно сжать мышцы, чтобы сдержать мочу. Ещё один щелчок означал, что чашка была полной, и хлопок перестал выходить из машины. Вторую чашку Молли поставила под насадку. Ещё один щелчок, ещё одно шипение. Она возилась с крышкой для первой чашки, когда её мочевой пузырь снова дёрнулся от возобновившегося шипения хлопка.

«Ой-унн».

Молли сильно сжала мышцы, но болезненные позывы были непрекращающимися, и поэтому она быстро подняла правую ногу, чтобы сжать бёдра вместе, чтобы побороть спазм. Автомат с газировкой щёлкнул, шипение прекратилось, и спазм мочевого пузыря у Молли тоже прошёл. Она осторожно отнесла чашки к прилавку, где протянула их покупательнице.

После того, как покупатель заплатил и ушёл, Молли повернулась к Кэти.

«Пожалуйста, позволь мне гоооо».

«Нет». - сказала Кэти.

«Я ДОЛЖЕН ПОСАТЬ!» - пожаловалась Молли.

Прошло ещё время. Было 8 часов вечера. Торговый центр начал затихать, поскольку приближалось время закрытия, Кэти и Молли запасались киоском. К настоящему времени Молли очень хотела писить, её мочевой пузырь ужасно горел.

«Ч-О-Ч-О, боже! Боже мой!» - простонала она: «О-о-о, боже, пожалуйста, отпусти меня-о-о-о-о-о-о-я собираюсь-с-мочиться!»

Молли почувствовала, как её моча устремилась к её отверстию для мочи.

«Э-э-э-э-э-э… почти выходит! О!»

Она сильно сжала мышцы, отчаянно пытаясь сдержать мочу. Но её мышцы очень устали. Молли почувствовала, как моча сочится из её отверстия для мочи, заставляя её «губы» покалывать, когда она сочилась по её трусикам. Она отчаянно пыталась остановиться, но её уставшие мышцы не могли этого сделать.

Капание продолжалось, Молли почувствовала, как тёплая моча разливается по её трусикам, ещё больше покалывая её губы. Она чувствовала, как моча сочится к её попе.

«Ч-у-н-н-н-о, дерьмо! О, дерьмо! О, дерьмо! О-о-о-о-о-о-о-о! Молли застонала, когда её мочевой пузырь наконец отпустил.

Её моча извергалась огромным потоком. Она почувствовала, как её моча впиталась в её кудрявые публичные волосы и побежала по трещине в ягодицах. Огромные струйки мочи стекали с её коричневых штанов на туфли.

«Боже мой! Не могу поверить, что помочился!

Молли была ошеломлена. Она не писилась с пяти лет. Она чувствовала, что это отвратительно, но в то же время находила это странно возбуждающим. Приятно было наконец уйти, и её тёплая моча была такой приятной и покалывающей, когда она текла по её интимным местам.

«Как это было?» спросила Кэти.

«Грубо, но весело», - рассеянно ответила Молли.

«Давай встретимся как-нибудь», - сказала Кэти.

«Это сделка», - с усмешкой ответила Молли.

