Совершенно правдивые приключения Анастасии
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании, мастурбации и эксгибиционизме.
Автор: Анастасия Биверхаузен

После прилежного семестра моего первого года в колледже я поняла, что уроки были лёгкими. На самом деле не так уж и отличается от средней школы. Я ожидала, что что-то сложное и неожиданное выскочит в любой момент того первого семестра, но этого не произошло. Тогда я очень расслабилась по поводу школьных занятий. Я всё ещё преуспевала, но позволяла себе также вести светскую жизнь.

Я всё ещё не был большой сторонницей домашних вечеринок. Эти вещи меня просто раздражают. Однако группа моих друзей устраивала вечеринку в общежитии с одним из тех гигантских кувшинов водки и парой галлонов апеельсинного сока. Меня накачали.

Мы все начали пить и играть в Strip Monopoly, правила которой меня до сих пор смущают. На мне была форма первокурсницы колледжа: облегающие серые спортивные штаны с логотипом школы с задней стороны, белая майка и зелёная толстовка с капюшоном на молнии. К счастью, в «Стрип-монополии» я преуспела (получила оранжевый и красный, ха-ха) и в итоге сняла толстовку.

Мы все были в восторге от этого момента, и, честно говоря, я была ближе к пьяному состоянию, так как я совершенно легковес. Стефани объявила, что ей нужно сломать печать, и выскочила за дверь, чтобы в ту же секунду вернуться назад. Наша надзирательница была в холле, стоял у двери туалет. Мы подумали, что она скоро уйдёт, и тогда мы все сможем пойти в туалет по одному. Мы загрузили DVD и просто расслабились на несколько минут. Я сидела рядом со Стеффани на одном покрывале и видела, как мышцы её ног напрягаются каждые пару минут, когда она сжимает ноги вместе. Каждый раз, когда я вижу малейший признак того, что кто-то хочет в туалет, мне становится тепло изнутри.

Некоторое время я наблюдала за её ногами и их постоянным незаметным движением, а затем предложила проверить холл. надзирательница всё ещё была там, видимо, кого-то ждала. Я сообщила всем плохие новости, но только Стефани выглядела действительно обезумевшей. Я чувствовала, как мой мочевой пузырь только начинает давить ме на уретру, но по опыту знала, что у меня было полчаса после этого, прежде чем всё стало даже немного срочным. Я снова села на диван, потягивая и свой напиток, и наблюдая, как пальцы Стефани сжимаются и разжимаются.

Я должна упомянуть, что Стефани всё ещё была в бюстгальтере и нижнем белье от Strip Monopoly. Мы ей разрешили носить халат в холле, но в комнате она должна была оставаться в трусиках. Они были бледно-розового цвета в тон её бюстгальтера и казались тренировочным бюстгальтером и трусиками маленькой девочки. У Стефани было одно из тех миниатюрных тел, о которых я всегда мечтала, - маленькие задорные сиськи и тугая попка. Я определённо отношусь к типу бюстье - до такой степени, что они выглядят непропорционально по сравнению со мной.

Несмотря на грудь молодой девушки, у Стеф определённо были соски взрослой женщины. Они проткнули тонкий материал тренировочного бюстгальтера, образуя восхитительную складку на ткани, соединяющей их. Каким бы великолепным это ни было, её трусики определённо привлекли моё внимание. Стеф возилась с поясом, в конце концов позволив ему осесть прямо под небольшой выпуклостью мочевого пузыря на её крошечном животике.

Я чувствовал себя виноватым за то, что так наслаждалась её болью, и снова выглянула посмотреть за дверь. Опять же, надзирательница торчала там. Только один человек из группы не пил, поэтому мы отправили его, чтобы он прокачал надзирательнице насчёт информации. Он вернулся и сказал нам, что в ту ночь туалеты в здании охранялись, потому что поступали сообщения о чрезмерном употреблении алкоголя в нашем общежитии. Как вам такая ночь, а?

Услышав эту новость, я поняла, что моя ситуация тоже не так беззаботна, как я думала. Напитки текли сквозь меня, и моя потребность росла гораздо быстрее, чем я к этому привыкла. Я должна признать, что идея публично всем обоссаться была захватывающей. Я чувствовала, как моя писька отреагировала тихим пульсом и лёгким покалыванием. Затем я вспомнила о Стефани, и покалывание превратилось в жгучую напряжённость, которая просто требует, чтобы её сняли.

Стефани тем временем утешал одино из парней. Видимо, ситуация волновала её больше, чем меня.

Внезапно Стефани дёрнулась и согнулась пополам, схватившись за свою промежность обеими руками. Вы, парни, знаете этот небольшой электрический разряд, который возникает в вашем хуе, когда вы испытываете что-то исключительно эротическое? Ну, это случилось со мной - без петуха. Я ахнула от ощущения, моя пизда влажная, горячая и практически дрожала от потребности как в моче, так и в сперме.

К этому времени все парни в комнате уже писили в бутылки, спрятавшись за штору, а моя потребность поссать наверняка совпала с потребностью Стефани, судя по выпитым напиткам.

У меня тоже болел мочевой пузырь. Я застонала и потёрла пяткой промежность. Во-первых, конечно, чтобы предотвратить возможную утечку, но в основном потому, что я была настолько буквально охвачена возбуждением, что не могла НЕ тронуть себя. Стеффани внезапно вскрикнула, и я увидела, как появилось пятно за пределами вокруг её рук на её трусиках. Электричество снова прошло сквозь меня. Стефани заплакала и пропищала: «Я писаюсь», хотя ей каким-то образом удалось остановить волну. Её лицо исказилось от сосредоточенности и боли, а потом ... Я услышала это раньше, чем увидела. Я услышала это тонкое шипение их мочевого пузыря, по-настоящему отчаянного, за которым последовал вопль отчаяния из уст Стефани. Она убрала руки, так как знала, что теперь они не принесут никакой пользы. Она стояла посреди комнаты, моча лилась по ногам из всех щелей её трусиков, медленно просачиваясь сквозь всю остальную ткань. Потоки мочи стекали по её ногам в лужу на ламинате.

Руки стиснуты вниз, самая эротичная вещь, которую я когда-либо видела. Мой мочевой пузырь тоже чуть не отказал, когда Стефани его потеряла, но моя рука, просунутая сквозь мои тренировочные штаны, предотвратила аварию, хотя любое движение было бы катастрофическим. Все смотрели на Стефани, поэтому я начала тереться.

Мои пальцы покинули мочеиспускательное отверстие, чтобы посетить мой клитор, и, клянусь, мир потемнел. Я чувствовала, как горячая моча выливается из меня с невероятной скоростью, стреляя и кружась вокруг моего клитора, даже когда я растиралась. Я испытала оргазм тяжелее, чем когда-либо - сидя в комнате общежития с четырьмя другими людьми и писилась. Мой оргазм длился всё время, пока я писила, а это должно было длиться не менее 40 секунд. Мир наконец вернулся на место, и ребята просто ошеломлённо смотрели то на меня, то на Стефани. Мне никто никогда ничего не говорил о мастурбации, поэтому я думаю, они думали, что я просто пытаюсь остановить мочу. Хотя я не могу представить, что они думали о стонах... теперь, когда я думаю об этом.

