Истории: Проблемы на горшке
	14 марта 2019 г.
Джордж Частный

Вэнь Яо была очень красивой китайской девушкой около 20 лет, которая приехала в Швецию изучать биологию. Теперь её ученическая группа прошла полевые курсы в деревне. Они остановились в старом сельском доме, в котором не было внутреннего туалета, только примитивный туалет и горшок для экстренного ночного использования, ни к чему Вэнь Яо не привык.

Они приехали в дом полевой станции ближе к вечеру, после нескольких часов езды. Это было старинное деревянное двухэтажное здание в традиционном стиле. Девочки из студенческой группы расположились на верхнем этаже, где они делили две большие спальни. Мальчики жили в спальне на первом этаже, а учителя - в спальне меньшего размера на том же этаже. На первом этаже также была кухня и столовая, и после того, как они устроились в своих комнатах, они начали вместе готовить ужин.

Рядом с холлом на первом этаже была ещё примитивная умывальная с несколькими умывальниками для мытья рук и лица и чистки зубов. Между мужчинами и женщинами не было разделения, и коридор был отделён от коридора простой занавеской, а не стеной и дверью. Душевые были снаружи в отдельном здании, которое было добавлено позже, а туалеты были в ещё одном отдельном здании, дальше, на задней стороне. У них не было проточной воды, но это была традиционная яма с большим ведром для сбора мусора под отверстием.

Вэнь Яо никогда раньше не пользовался таким туалетом. Она была немного застенчивой, когда дело касалось туалетных привычек, и беспокоилась о том, чтобы пойти в туалет, когда они собирались провести большую часть дней в лесу во время полевых занятий. Но это была ещё одна проблема: в доме, в котором они остановились, не было нормального современного туалета внутри, а только примитивный туалет. Тем не менее, ей удалось использовать его до того, как они начали готовить ужин, так как поездка была долгой, и ей действительно нужно было пойти и опорожнить мочевой пузырь.

Приготовление обеда и еда заняли довольно много времени, и когда они поели и помыли посуду, на улице было совсем темно, так как это было в сентябре. Они выпили чаю или кофе, сели немного спланировать на завтра, а потом просто провели некоторое время вместе, болтали и пошутили. Поскольку семестр начался всего пару недель назад, они не знали друг друга слишком хорошо, и это был их первый шанс по-настоящему узнать друг друга как следует.

Где-то после 10 часов пора было готовиться ко сну, чтобы быть готовыми к завтрашнему дню. Как и другие, Вэнь Яо вымыла руки и лицо и почистила зубы, прежде чем подняться наверх в спальню, которую делила с пятью другими девушками. Похоже, что многие из них также вышли на улицу, чтобы сходить в туалет перед сном. Вэнь Яо тоже чувствовала, что ей нужно ещё раз сходить в туалет перед сном, но она боялась выходить в темноте одна, и она была слишком застенчива и смущена, чтобы попросить кого-нибудь из других девушек сопровождать её (пусть одинокий любой из мальчиков).

«Возможно, если я просплю всю ночь, я смогу дождаться следующего утра, когда будет светло, прежде чем выйду на улицу», - подумала она.

Она застелила постель, разделась до нижнего белья, которое использовала как ночное платье, и легла спать. Несмотря на нарастающее давление в мочевом пузыре, ей удалось заснуть, и она проспала пару часов. Когда она снова проснулась, вокруг неё было темно, а все остальные, казалось, спали. Она попыталась повернуться и снова заснуть, но теперь ей было слишком неудобно из-за боли и давления в мочевом пузыре. К настоящему времени он был действительно очень заполнен. Ей было жаль, что она не пила этот чай после обеда. Тем не менее, она пыталась продержаться ещё как минимум полтора часа, ворочаясь в постели, чтобы найти немного более удобное положение, которое уменьшило бы давление в её полном мочевом пузыре.

Но где-то между двумя и тремя она поняла, что не сможет продержаться до утра, когда её мочевой пузырь уже наполнился почти до предела. Ей как-то пришлось встать и опорожнить его, будь то в туалете пристройки или где-то ещё. Она вспомнила, что видела металлический горшок в умывальнике внизу, возможно, в основном для семей с маленькими детьми, который можно использовать в ночное время. Но использовать этот горшок, чтобы пописить, казалось ей, возможно, лучшей альтернативой, чем выходить на улицу в темноте.

Она осторожно встала с постели и спустилась по лестнице, стараясь не издавать никаких звуков и никого не разбудить. Когда она спускалась по лестнице, давление в мочевом пузыре ощущалось даже хуже, чем когда она лежала, и ей приходилось держать одну руку перед своими трусиками, чтобы убедиться, что он не начал протекать или переполняться. Она вышла в коридор первого этажа, быстро зашла за занавеску в умывальную и включила свет.

Затем она достала металлический горшок с полки и поставила его на пол. Затем она немного поколебалась. Она тоже не привыкла пользоваться таким горшком, по крайней мере, как взрослая девочка, и ей было очень неловко. Что, если кто-нибудь придёт и увидит её? Тем не менее, у неё не было выбора, если только она не хотела выйти в темноте. Ситуация очень нервировала её, и её мочевой пузырь был на грани переполнения.

Вместо того, чтобы сесть на корточки над горшком, она опустилась на колени, поставив колени на пол, раздвинув бёдра и положив свои интимные части на горшок. Затем она осторожно начала стягивать свои белые трусы, только на минимальную длину бёдер, чтобы обнажить попку и отверстие для мочи. Затем она немного поколебалась. Что, если бы некоторые из мальчиков не спали и слышали её? Что, если кто-нибудь придёт? Но давление в её мочевом пузыре было огромным, и у неё не было другого выбора, кроме как уступить.

Как только она ослабила давление, и из горшка раздался резкий металлический плеск, она услышала звук открывающейся двери! Наверное, одному из мальчиков нужно выйти. Или что, если он войдёт сюда и увидит её? Ей быстро удалось снова остановить свой поток, хотя он только начался. Было ещё пара брызг, прежде чем она действительно взяла его под контроль, и поток полностью прекратился.

Но что ей теперь делать? Она слышала, как мальчик пересёк коридор и вышел через парадную дверь. Но кто-то ещё вышел в холл и, возможно, тоже вышел через парадную дверь. Но вскоре они могут вернуться и, возможно, зайти в умывальную. Она была более или менее заперта там, она не могла выбраться, не рискуя быть замеченной. И она ещё не закончила писить, ей пришлось сдерживать мочу изо всех сил, чтобы не начать писить снова. Она не могла встать с горшка.

По крайней мере, чтобы её не застукали со спущенными трусами, она начала осторожно подтягивать их снова, всё ещё стоя на коленях над горшком, чтобы прикрыть свои интимные места. Когда она это сделала, она почувствовала небольшую утечку в её трусиках, прежде чем ей удалось восстановить контроль. В этот момент она услышала ещё какой-то звук, и один из мальчиков вернулся. Она замерла и попыталась сохранить полное молчание.

Тем не менее, возможно, мальчик услышал какой-то звук, или увидел свет в умывальной, или даже увидел тень Вэнь Яо на занавеске, и ему стало любопытно. Или он просто хотел вымыть руки. В любом случае, мальчик отодвинул занавеску и вошёл в ванную. Он смотрел на симпатичную китаянку в нижнем белье (белый топ и белые трусики), сидящую на полу на горшке. Затем бедная Вэнь Яо больше не могла держать свой мочевой пузырь. Её моча снова начала вытекать из её отверстия для мочи, полностью намочив трусы и стекая в горшок с металлическим всплеском. Мальчик смотрел; так как её ноги были раздвинуты, он мог видеть, как трусики становятся всё влажнее спереди и моча начинает стекать между её бёдер в горшок. Потом с улыбкой сказал:

«Я думаю, тебе следует снять трусы, прежде чем начать писить, Вэнь Яо. Или это китайский стиль - писить сквозь трусики?»

