Клубное увлажнение

Автор: Sweet Panty Girl

Сара допила бутылку колы и побежала обратно на танцпол со своими друзьями. Натали и Джоанна часами обсуждали это с Сарой. Джоанна извинилась и пошла в туалет незадолго до того, как группа закончила последний сет. Очередь в дамскую комнату была огромной. Натали и Сара хотели уйти в другой клуб, поэтому они забрали протестующую Джоанн из очереди.

Она приложила руки к промежности, чтобы продемонстрировать свою потребность в мочеиспускании.

«Мы пойдём, когда доберёмся до следующего клуба», - заверила её Натали, начиная ощущать давление на собственный мочевой пузырь. Девушки вышли из клуба и направились к машине. К этому времени Джоан уже не терпелось пописить. Она вертела попой, как сумасшедшая, пытаясь удержаться.

«Боже, мне нужно гоооо», - захныкала она, массируя свою письку одной рукой, а другой прижимаясь к животу в агонии. Когда они подошли к машине, Джоанна чуть не обмочилась.

«Я пойду к машине! Я должен!»

Она вскрикнула, и лёгкая струя вырвалась на её трусики. Она потеряла равновесие, когда собиралась спустить трусики и сесть на корточки, и начала бесконтрольно мочиться в крошечную белую кружевную интрижку. Он вылился из неё, когда она попыталась изменить положение, чтобы её туфли не промокли, потому что они уже немного пропали, когда она потеряла контроль и обмочилась на все ноги.

Когда она успокаивалась, группа парней вышла из-за угла возле машины Сары и сразу заметила, что Джоан мочится, образуя огромную лужу сквозь её трусики. Они улюлюкали, кричали и хлопали, пока смотрели шоу. Наконец её поток замедлился, и она перестала мочиться, ужасно смущённая. Ребята убежали, оставив одного парня всё ещё зиять. Джоанна приняла уверенный вид, выскользнула из мокрых трусиков, подошла к парню и протянула их ему, сказав ему взять сувенир с мероприятия.

В следующем клубе Натали и Сара чувствовали воздействие своих напитков, вышибала проверяла их удостоверения личности и вежливо разговаривала с ними, в то время как Натали и Сара высмеивали мокрое пятно на юбке Джоанны. Они вошли и стали искать ванную, оставив Джоанн поболтать с симпатичным парнем. На 2 прилавка в очереди стояло около 12 женщин.

«Я не справлюсь, Сара», - сказала Натали, задыхаясь и хватаясь за свою письку, пытаясь почувствовать себя лучше. Сара вздрогнула, когда её собственный очень переполненный мочевой пузырь выразил протест. Они сдались и покинули очередь, вернувшись к Джоанне, которая была готова уйти со своим парнем. После того, как их прощания были сказаны, Нат и Сара решили уйти в поисках ванной. Пробираясь через переполненный клуб, они разделились, и кто-то сильно ударил Натали, ударив её по низу живота. Она почувствовала, как капля ускользнула, а затем струйка превратилась в сильную мочу. Обидчик обильно извинялся, в то время как Натали отчаянно пыталась контролировать свой мочевой пузырь. Это было бесполезно, она всё сильнее мочилась в джинсы с нескромным шипением. Парень, который ударил её, восхищённо посмотрел на влажность, растекающуюся по её джинсам, когда она потеряла контроль над собой.

«Вау, мне очень жаль, мисс», - сказал он ей. Натали только тихонько плакала, пытаясь найти Сару.

Сара пыталась удержаться, пока искала Ната в переполненном клубе. Наконец они нашли друг друга. Заметив несчастный случай, Сара обняла Натали и вывела её из клуба.

«Мы должны найти Макдональдс или что-то в этом роде. Я собираюсь намочиться!» - воскликнула Сара, крепко сжимая промежность. Они перебежали улицу в ресторан быстрого питания и попросили воспользоваться их ванной. Сара начала терять контроль, на её джинсах появилось небольшое мокрое пятно, когда служитель указывал направление. Сара побежала к нему и обнаружила, что он заперт. Она попробовала ручку на парнях и обнаружила, что она разблокирована. Был только один кубик, и он был занят, поэтому она разорвала ширинку на своих джинсах и зацепила её так, чтобы её ноющая писька была выставлена ??на корыто, и, капая по джинсовой ткани, она сделала V пальцами и отпустила. Моча хлынула в корыто, громко стуча мощным потоком, когда она получила долгожданное облегчение. С минимальным повреждением джинсов Натали выглядела зрелищем с тёмным мокрым пятном от промежности до колен. Они нашли свою машину на стоянке, пообещав быть более осторожными при планировании перерывов в туалете в следующий ночной клуб.

