Название: И служат те, кто только сидит и ждёт

Автор: Пол Тестер

Элис Вудворд ехала на свою первую оперативную должность после завершения базовой подготовки в Женских ВВС. Вдохновлённая патриотическим пылом, охватившим Великобританию в начале Второй мировой войны, она проигнорировала совет своих родителей и пошла добровольцем, как только закончила университет. Она пересекла железнодорожную станцию, чтобы доложить транспортному офицеру, гордясь своей новой серо-синей формой, которую она потратила часть своего отпуска на родине, изменяя её, чтобы она соответствовала ей должным образом. Она не была стройной девушкой и не была такой крупной, как думали военно-воздушные силы, но теперь её юбка хорошо облегала её сиденье и бёдра, а форменная блузка была достаточно узкой, чтобы подчёркивать её пышную грудь. На самом деле она была довольно застенчивой пенсионеркой, которая всегда жила со своими родителями в пригороде Лондона, но шитьё одежды было её хобби, и она не собиралась носить одежду, которая не подходила по размеру, если бы она могла с этим справиться.

Она была одной из первых, кто сообщил об этом, поэтому, узнав номер поезда, ей дали кружку чая и велели «подождать», пока он не прибудет. Она считала предупредительным визитом в дамскую комнату, но когда она увидела длину очереди, она решила, что подождёт, пока не сядет в поезд, так как на самом деле ей ещё не нужно было ехать. На тот же аэродром шла большая группа, но места в поезде распределялись случайным образом. К тому времени, как она определила местонахождение своего купе, поезд собирался уходить, и только когда она карабкалась в дверь, она поняла, что это был не коридорный поезд, а отдельные купе. Тринадцать человек уже были забиты в купе на двенадцать мест, и они нехотя освободили место для новоприбывшего.

Алиса посмотрела на своих попутчиков: она сидела у окна, рядом с ней стояли два лётчика. Напротив были две младшие медсестры в поношенной форме, вероятно, вернувшиеся в своё отделение после отпуска. В центре кареты сидели пятеро очень молодых людей в новой форме, новобранцы идут на базовую подготовку. С другой стороны стояли четыре старших солдата, пехота, которые, как она подумала, удобно устроились и начали карточную школу, чтобы скоротать время.

С последним шквалом криков и свистков поезд выскользнул из станции, едва набирая скорость, проехав через бомбу, разрушившую пригороды Лондона. Им не давали никаких инструкций о смене поездов, но Алиса предположила, что это был всего лишь местный фидер для какого-то промежуточного пункта за пределами столицы. Коридорные поезда сохранятся для маршрутов дальнего следования.

Два часа спустя поезд всё ещё продвигался на север через сельскую Англию, и Алиса начинала гадать, где они собираются пересесть на поезд. Она остро нуждалась в туалете уже более часа и скрещивала ноги, чтобы устроиться поудобнее. Она знала, что абсолютно ничего не может сделать, кроме как продержаться, пока поезд не остановится, когда появится возможность воспользоваться услугами «Дамы» на станции. Она сказала себе, что они должны скоро остановиться, поскольку два часа - это столько, сколько можно было бы ожидать, что люди будут ходить без туалета. Она попыталась сосредоточиться на романе, который читала, но мучительный дискомфорт становился всё более острым, и она продолжала смотреть вперёд, чтобы увидеть, не приближается ли город, где они могли бы остановиться. Ей действительно нужно было «потратить ни копейки», как она бы сказала, весьма отчаянно, и её живот начал болеть от попытки сдержать себя.

«Скоро должна быть остановка, - подумала она, - она ??была не единственным человеком в поезде, который хотел поехать». *и она была уверена, что «они» что-нибудь организовали бы для нужд войск. Стараясь не привлекать к себе внимания, она достала сумочку и проверила, есть ли у неё несколько пенсов, затем положила две в карман куртки. Когда они остановятся, может возникнуть спешка, и она не хотела задержек с выводом денег. Прошлый опыт научил её, что когда она так ужасно хотела сидеть со скрещёнными ногами, её потребность становилась очень острой, когда ей приходилось вставать или идти в дамскую комнату.

Словно подтверждая свою мысль о том, что она была не единственной, кто хотел писить, один из отрядов встал и обратился к пассажирам вагона.

«Прошу прощения, особенно присутствующих дам, но когда природа зовёт, вы не можете игнорировать это. Поскольку они не дали нам коридор, у меня нет другого выбора, кроме как воспользоваться окном». Когда он пытался открыть окно, оно опускалось только наполовину, поэтому, к удовольствию его товарищей, ему приходилось вставать на сиденье, чтобы направить поток мочи из отверстия. Алиса отвела глаза, шокированная тем, что он осмелился идти впереди всех, но завидовала, что он может получить облегчение, в котором она так сильно нуждалась, а также беспокоилась о том, что он может знать, что в течение некоторого времени нет остановки. Когда он закончил свою, казалось бы, бесконечную мочу, одно из других отрядов последовало за люксом, приняв ещё одну долгую-долгую мочу, которую он не закончил, когда поезд вошёл в тоннель и дым от паровоза начал заполнять вагон. Он поспешно выключил мочу и закрыл окно.

Тони Смит, один из новобранцев, тоже хотел писить **уже почти так же **долго, как и Алиса, и сидел, сложив ноги вместе, пытаясь справиться со своей всё более насущной потребностью. Тони был застенчивым восемнадцатилетним мальчиком, который вёл защищённую жизнь, и это было его первое долгое путешествие без хотя бы одного из родителей. Он ужасно хотел уйти и гадал, что он мог сделать, когда пехота начала мочиться из окна. Он намеревался встать и спросить, можно ли уйти, как только они закончат, но тоннель остановил их мочу, и возможность была упущена.

Слишком застенчивый, чтобы встать в одиночестве и попросить открыть окно снова, у него не было другого выбора, кроме как сильнее сжать колени и попытаться подавить желание пописить. Раньше он очень хотел уйти, но теперь ожидание отъезда привело к новому уровню отчаяния. Он оглядел карету; если бы только один из мужчин встал и пописил, он мог бы последовать за ним, но в одиночку он не мог бы набраться духа *e необходимо. Ему придётся подождать, пока кто-нибудь не захочет уйти. Он пытался придумать что-нибудь, что заставило бы время течь быстрее и отвлечься от дискомфорта от переполненного мочевого пузыря, но ему слишком хотелось **пописить, чтобы игнорировать это.

Через полчаса ему пришлось скрестить ноги как можно сильнее, потому что его потребность в туалет стала слишком сильной, чтобы контролировать её каким-либо другим способом. Он старался не извиваться слишком сильно и не привлекать внимание к своему положению, но он был в отчаянии и дважды был близок к тому, чтобы пролить небольшую струю в штаны. Боясь совершить такую ??ужасную неосторожность, он положил руки на колени, готовый схватиться за себя, если почувствует, что теряет контроль. Даже очень сильно скрестив ноги, он только смог удержать контроль. Затем, к его большому облегчению, поезд прошёл через серию коротких тоннелей, и он использовал темноту, чтобы удержаться обеими руками и заставить мочу обратно в мочевой пузырь, по крайней мере, так ему казалось.

Вернувшись в сельскую местность, Тони вскоре пришёл в ещё большее безумие, чем когда-либо, и как бы сильно он ни скрестил ноги и не попытался раздавить свой член между бёдрами, он подходил к концу своей выносливости и был на грани протекания. В течение пяти минут он изо всех сил пытался сдержать мочу, затем, когда он почувствовал, как струйка мочи потекла в его штаны, ему просто пришлось сдерживаться, чтобы остановить поток. Он старался быть как можно более сдержанным, но, столкнувшись с выбором: либо терпеть, либо написить в штаны, он автоматически выбрал удержание, надеясь, что его действия не будут замечены.

Тони знал, что карета у окна почувствовала облегчение, но он всё ещё не мог преодолеть свою застенчивость и двинуться в одиночку. Если бы пошёл только кто-то другой, тогда он мог бы последовать за ними, но до тех пор ему придётся как-то держаться. Он пережил ещё полчаса, по истечении которого он непрерывно держался, сжимая свой член правой рукой и прикрывая его левой. Несмотря на всё более крепкую хватку, он позволил нескольким протекам, поэтому его штаны казались довольно влажными, и он надеялся, что это не просочилось на его форменные штаны. Тони не хотел так сильно идти с тех пор, как нам было двенадцать, когда нам было двенадцать, и всё закончилось мокрыми штанами и слезами, когда он в последний раз обмочился. Теперь он был взрослым и солдатом, и было немыслимо, чтобы он попал в аварию перед экипажем, полным людей. Он сжал себя сильнее, решив, что больше ничего не должно вытекать, несмотря на постоянно повышающееся давление в его мочевом пузыре.

Время, казалось, остановилось, пока он пытался сдержать мочу, не показывая свою отчаянную потребность никому в экипаже. Теперь он отчаянно борется изо всех сил, чтобы сохранить контроль, каждые пять минут, которые ему удавалось продержаться, были для него больше похожи на час. В конце концов он почувствовал, что достиг своего предела, и даже сжимая свой член так сильно, как только мог, он не мог предотвратить ещё одну струйку мочи в штаны. Почти в слезах он всё ещё надеялся, что кто-то другой встанет и пописает, поскольку он стеснялся спросить.

Ещё одна утечка, и он знал, что должен что-то делать в ближайшее время, прежде чем эти утечки перерастут в наводнение. Он был на грани того, чтобы направиться к окну, когда его нервы снова не выдержали, и он продолжал сидеть в агонии. Трижды он сказал себе, что если никто не уйдёт через пять минут, то он сделает это один, но каждый раз он всё ещё держался, поэтому ничего не делал. Затем, когда он почувствовал, что не может продержаться и минуты, не взорвавшись, один из лётчиков встал и подошёл к окну у пехотинца. **муравьиные.

«Извините, что беспокою вас, ребята, но когда мужчине нужно уйти, он должен уйти. Не могу использовать окно на моей стороне, когда там сидят девушки».

Солдаты неохотно отошли в сторону, чтобы позволить ему встать на сиденье и позволить струе мочи вылиться из окна. Он определённо продержался до тех пор, пока не освободился по-настоящему полный мочевой пузырь. Сердце Тони подпрыгнуло, когда он увидел, что происходит. Наконец он смог уйти, как только лётчик закончил, но мысль о грядущем облегчении вызвала волну предвкушения по его мочевому пузырю, и ему пришлось отчаянно хвататься за член, чтобы не затопить брюки. Едва лётчик закончил свой марафонский моча, как Тони поднялся на ноги, бормоча: «Ппп, пожалуйста, теперь можно в туалет?» неуверенно расстёгивая пуговицы, всё ещё сжимая член, шатаясь через карету, в спешке чуть не споткнулся о ноги людей.

Он почти собирался в своих брюках, когда он забрался на сиденье и попытался высунуть свой член в окно, прежде чем он намочил свою форму. Его потребность была настолько велика, что он начал мочиться прежде, чем смог вытащить свой член из брюк, поэтому его моча сначала стекала по его ноге, **n против оконной рамы, брызгая на солдата, сидящего у окна, пока, наконец, он не смог выпустить полный поток своего готового взорваться пузыря из поезда. Облегчение после столь долгого ожидания было чудесным, и он проигнорировал гневную жалобу солдата, которого плеснул, и ехидные комментарии своих товарищей о том, что «немного поздно» и «разве ваша мама не учила вас чтобы вытащить его, прежде чем ты уйдёшь?

Единственное, что имело значение для Тони, это то, что он наконец-то смог пописить, и только когда он закончил, что не заняло много времени, потому что у него был только маленький мочевой пузырь, смущение его ситуации ударило. ему. Он в панике бросился через купе, открыто сдерживаясь, и всё ещё не смог остановить серьёзную утечку в штаны, оставив длинную мокрую полосу до колена.

Покраснев, он прокрался обратно на своё место и уставился на свои ноги, желая спрятаться под сиденьем, и попытался скрестить ноги, чтобы скрыть мокрые следы на его брюках. Другой рекрут теперь облегчался, но он спокойно прошёл через купе и занял позицию до того, как начал писить. Только Тони выставил себя дураком, пытаясь продержаться слишком долго, а затем не выдержав.

Этот второй приступ писания в окно чуть не заставил Алису расплакаться. Ей очень хотелось уйти, когда первые солдаты писили, и с тех пор её потребность в этом неуклонно росла почти так же быстро, как и у Тони. Единственная разница заключалась в том, что у Алисы не было никакой надежды на то, чтобы помочь себе, пока поезд не остановился, поэтому она не страдала от повышенной срочности, которую испытывал Тони, вызванной мыслью, что он был близок к возможности пописить. В течение предыдущего часа Алиса сидела, скрестив ноги, так туго, что у неё начинались судороги, она мрачно сдерживала мочу и постоянно напоминала себе, что она взрослая, и взрослые могут контролировать себя и им не нужно тратить ни копейки каждый раз. Пару часов. Прошло три часа с момента отправления поезда, и прошло более трёх четвертей часа с тех пор, как Алиса в последний раз навещала Дам, и это было столько, сколько ей приходилось ждать без туалета по утрам.

«Если бы только, - подумала Алиса, - меня предупредили, что поезд не

В коридоре, когда мне дали эту кружку чая, я бы нашёл время, чтобы встать в очередь в дамскую комнату на вокзале». Теперь было уже слишком поздно что-либо делать, кроме как стиснуть зубы и держаться столько, сколько сможет, но Алиса решила, что никогда больше она не будет ничего пить перед тем, как отправиться в путешествие, если только она не узнает, что там будет туалет.

Час спустя Алиса всё ещё каким-то образом умудрялась держаться, плотно скрестив ноги и напрягая мышцы, её живот болел и начинал раздуваться от объёма мочи, которую она сдерживала. Хуже всего было не знать, сколько ещё ей придётся ждать. Затем, почти без всякого предупреждения, они остановились на станции среднего размера. Транспортные офицеры с громкоговорителями выкрикивали название станции и армейских лагерей, которые она обслуживала.

«Всем остальным оставаться в поезде», - повторяли они, но Алиса была уверена, что это не касается людей, которые отчаянно пытались воспользоваться туалетами. Два помощника медсестры вышли, как и новобранцы, и Алиса встала, чтобы следовать за ними.

«Не здесь, мисс», - остановил её один из лётчиков.

«Я просто хочу размять ноги», - ответила Алиса, слишком застенчивая, чтобы раскрыть настоящую, неотложную причину, по которой ей пришлось сойти с поезда.

«Не могу, не время, и ты потеряешь своё место, здесь обычно много транзитных пассажиров», - тон лётчика давал понять, что она должна подчиниться.

Покраснев, Алиса села, как раз в тот момент, когда в купе стало собираться больше людей, в том числе ещё три WRAF в новой форме, как у Алисы. Они сели рядом с Алисой и начали обмениваться именами, так что этот разговор отвлёк её от её отчаянной потребности в туалете. Прошло почти два часа, прежде чем они достигли места назначения, два часа, в течение которых Алиса испытывала самую отчаянную потребность в туалете, которую она когда-либо знала в своей жизни, и большую часть времени с трудом могла следить за разговором с другими женщинами. , так отвлекала пульсирующая боль в животе. Ближе к концу путешествия ей действительно нужно было сосредоточиться на усилиях, необходимых для сдерживания мочи, и она сидела с закрытыми глазами, притворяясь спящей, повторяя про себя, что ей просто нужно как-то удержаться.

Когда она, наконец, сошла с поезда, её единственной мыслью было как можно скорее найти дам, и когда она проверила встречу с транспортным офицером WRAF, её немедленный вопрос был: «Пожалуйста, а где леди?»

«Ближайший к вам - в ваших каютах в лагере, мы не можем ждать, пока вы встанете в очередь на станцию, так что вам просто придётся немного подольше скрестить ноги».

«О, пожалуйста, в поезде не было коридора, и я ужасно хочу поехать», - умоляла Алиса, скрещивая ноги вместе, пытаясь сдержать себя, её потребность в туалет ещё больше усилилась, когда она стояла.

Офицер впился в неё взглядом, непривычно, чтобы её инструкции подвергали сомнению.

«Заберите свою сумку из багажного фургона и немедленно доставьте себя и сумку на V (PT) 3! Задержка перевозки лагеря является платным правонарушением, так что двигайтесь вдвое!»

Алиса, шатаясь, доковыляла до багажного фургона, с трудом удерживаясь от боли в животе, не говоря уже о марше на дублёре, где более внимательный капрал помог ей поднять её снаряжение на плечо и сказал ей, что V (PT) 3 означает: Транспортное средство (Транспортное средство персонала для использования) нет.

**3, потрёпанный старый крытый грузовик с надписью «3» на боку. Ей пришлось закинуть сумку на спину, а затем забраться внутрь, что чуть не привело к травме трусиков, и она рухнула на жёсткое сиденье, сразу скрестив ноги, пытаясь контролировать себя. очередной раз. Ещё больше WRAF забрались на борт, пока они не были упакованы, как сардины, затем с большой задержкой до того, как конвой отправился в путь. Она удасно хотела писить, каждая секунда этой задержки была агонией для Алисы, и она подумала, что у неё было бы время использовать Леди на станции, если бы ей было позволено.

Глядя на своих товарищей, она заметила, что у многих из них скрещены ноги, на лицах написано болезненное выражение, а некоторые кусают губы.*с тревогой, как это делала Алиса. Присмотревшись, она увидела, что некоторые даже зажали руки между ног, что ей всегда запрещали делать с детства. Однако эффект нескольких толчков грузовика вскоре не оставил ей выбора. Её опухший животик болел так сильно, что она боялась, что разорвётся каждый раз, когда они ударяются о неровность, а давление в её мочевом пузыре было настолько большим, что ей требовалась каждая порция её силы, чтобы сдержать его. Боясь потерять контроль и позорить себя на публике, Алиса крепко зажала обе руки между ног, вздохнув с облегчением, когда это вернуло её к краю мокроты.

Несколько раз в течение двадцатиминутного путешествия Алиса пыталась сесть более нормально, но каждый раз, когда она двигала руками, давление становилось настолько сильным, что ей приходилось снова сдерживать себя или терять контроль. Войдя в лагерь, они направились прямо к группе хижин Ниссан, где их встретил квартирмейстер и поставил в очередь в алфавитном порядке. В конце очереди, получив приказ «стоять спокойно», Алиса неистовствовала, пытаясь добраться до туалета, и держалась рядом с женщиной впереди, надеясь, что это скроет её зажатую между ног. Она никогда бы не поверила, что могла так долго так сильно желать, и всё ещё могла контролировать себя, но теперь, когда ей пришлось продержаться ещё несколько минут, давление становилось неконтролируемым, если она не сдерживалась.

Хуже было впереди, потому что, когда она приближалась к столу квартирмейстера, у неё не было укрытия, чтобы удержаться, и ей пришлось приложить столько усилий, чтобы сдержать давление, что она не могла стоять на месте.

В режиме «спокойно стоять» ей не разрешалось скрещивать ноги, всё, что она могла сделать, это попытаться сжать бёдра вместе и сжать все свои «удерживающие мышцы» как можно сильнее, в то же время сжимая пальцы ног, стиснув её. зубы и сжимая кулаки, делая всё, что могло бы помочь ей справиться с ужасной потребностью в туалете. Вызванная к вниманию перед столом квартирмейстера, она могла хотя бы сжать ноги вместе, но он всё равно кричал ей, чтобы она стояла на месте. Одним последним сверхчеловеческим усилием Алиса сдержалась, пока ей отвели комнату и кровать, и приказали оставить сумку у кровати, пока она собирает свои постельные принадлежности и униформу из магазинов.

Комната Алисы находилась в следующем здании, и каким-то образом ей удавалось держаться прямо и нормально ходить, пока она не оказалась снаружи и одна. С облегчением вздохнув, она зажала одну руку между ног, казалось, примерно за секунду до того, как она собиралась потерять контроль и фактически надеть трусики. Из-за того, что ей приходилось держаться одной рукой и нести сумку с вещами другой, она не могла ничего лучше, чем быстрый шаг к следующей хижине, где, как только она оказалась внутри, она увидела дверь с надписью «WC - женский». , Все звания. Отказавшись от дальнейших попыток нормального поведения, она бросила сумку и побежала к двери, зажав обе руки между ног. Внутри было три кабинки, две из которых уже были заняты; Алиса бросилась в третью, теперь в такой панике, что не удосужилась запереть дверь, озабоченная только тем, чтобы поднять юбку и стянуть трусики в кратчайшие сроки, выпуская первую струю мочи до того, как она кончила даже сидя.

Её мочевой пузырь был полностью растянут **ute limit, и давление её первоначального потока показало, насколько безумной была её потребность. Только когда давление упало до нормального устойчивого потока, Алиса оправилась от паники настолько, что поняла, что дверь кабины распахивается, но до тех пор, пока наводнение не прекратилось, всё, что она могла сделать, это попытаться закрыть её ногой. Она просто продолжала идти и идти, гораздо дольше, чем когда-либо в своей жизни раньше, и обитатели обеих других кабин ушли раньше, чем она закончила. Теперь ей не нужно было контролировать огромное давление в мочевом пузыре, она больше осознавала боль из-за раздутого желудка, но по мере того, как она постепенно опорожнялась, опухоль уменьшалась и боль уменьшалась, пока она не выдавила последние капли вне её осталась тупая остаточная боль, которая сохранялась в течение нескольких часов.

Почувствовав, по крайней мере, каменную зажигалку, и у неё почти закружилась голова от облегчения, что она снова смогла нормально ходить, она взяла сумку и поспешила найти свою кровать, а затем доложить в магазины, пока её не заметили. Она обнаружила, что её ждут двое соседей по комнате и ещё две девушки из комнаты напротив.

«Судя по тому, как вы уронили сумку и побежали в туалет, даже не остановившись, чтобы запереть дверь, это, должно быть, была чрезвычайная ситуация, поэтому мы подумали, что нам лучше подождать и посмотреть, всё ли у вас в порядке, прежде чем мы сообщим в магазины. время, которое ты пробыл в туалете, можно пройти, тебе определённо нужно немного облегчения». Старший из соседей Алисы по комнате выполнял функции пресс-секретаря.

«Никто не предупреждал меня, что в поезде нет коридора, поэтому мне пришлось ждать несколько часов. Я так сильно хотела поехать, у меня всё ещё болит живот», - ответила Алиса.

«Это происходит постоянно, я думаю, что люди, которые организуют эти поезда, делают это намеренно. Вы научитесь никогда не пить много перед поездкой на поезде». Когда они уходили в магазины, один из других новоприбывших спросил Алису: «Вы приехали из Лондона? Вы, должно быть, совсем умирали. Я был в купе, полном медсестёр, и они принесли эту вещь из своей больницы ты просунулся под одежду и «сделал это», тогда они вылили бы её из окна. Если бы они не позволили мне использовать это, я бы наверняка попал в аварию».

Старшая женщина остановила группу ещё до того, как они вошли в магазины.

«Первое, что вам, новичкам, нужно сделать, это изучить несколько трюков с молочными бутылками и воронками, потому что военно-воздушные силы, похоже, думают, что женщинам не нужно мочиться. Дело не только в поездках на поезде, но и в полётах ещё хуже...»

Её желудок всё ещё болел от напряжения столь долгого ожидания, настроение Алисы упало при мысли о том, что ей приходится регулярно так страдать, но, по крайней мере, теперь у неё были товарищи, у которых были такие же проблемы.

