Моя собственная дилемма

Автор: PP Watcher

В этой истории есть мужское отчаяние. Мы публикуем его только потому, что это часть истории PP Watcher «Дилемма».

Я полагаю, мы все обнаружили, что отчаяние и моча являются сексуальными в разное время нашей жизни. Для меня это пришло в конце жизни, хотя в молодом возрасте у меня есть некоторые воспоминания о мочеиспускании и отчаянии. Когда мне было лет 6, я помню, что девочка через улицу была моим первым опытом отчаяния и писания. В то время это было просто любопытство и никоим образом не возбуждало меня сексуально. Я был единственным ребёнком, и мои родители мало говорили о различиях между мальчиками и девочками. Мы со Сьюзен любили играть в большом лесу за моим домом. Мы были последним домом на окраине города, а Сьюзен жила через улицу. Однажды мы гуляли по лесу, весело проводя время с другими детьми по соседству. В то время армия была большой страстью нашей юной жизни: строительство фортов, имитация сражений и тому подобное. В нашем маленьком чистом мире девочки были солдатами, а не медсёстрами, и все были равны.

Мы со Сьюзен были на одной стороне, и мы выполняли разведывательную миссию, пытаясь найти врага. Это был большой лесной массив площадью около 100 акров. Пока мы это делали, Сьюзен немного притихла и начала отставать. Я спросил её, что случилось, и она сказала, что ей нужно идти домой. Когда я сказал ей, что она не может пойти домой, она сказала, что вынуждена ходить на горшок. Не зная ничего лучшего, я сказал ей сходить в туалет на дерево.

Она посмотрела на меня и сказала, что девочки не могут этого сделать. Когда я спросил, почему бы и нет, она ответила, потому что у девочек нет таких мелочей, как у мальчиков. Ну, я никогда не знала, что есть разница между мальчиками и девочками, и спросила её, как девочки писают. Она посмотрела на меня и сказала, разве ты не знаешь? Когда я сказал ей «нет», она сказала мне, что позволит мне посмотреть, как она мочится, если она сможет смотреть на меня. У Сьюзен была пара старших братьев, и она видела пару сосисок, но никогда не видела, чтобы мальчик писил, как она мне сказала.

Мы пошли в небольшой участок леса, который я знал о том, что всегда использовал в качестве укрытия в наших играх. Это была группа вечнозелёных деревьев, которые были очень близко друг к другу и имели большое открытое пространство в середине, которое я обнаружил. Полностью отрезан от внешнего мира. Мы проползли внутри вечнозелёных растений через ветви, и Сьюзен сказала: «Хорошо, пошли, но ты должен пообещать, что позволю мне присмотреть за тобой».

Я сделал это, и Сьюзен сняла шорты и трусики. Я никогда раньше не видел девушку обнажённой до пояса и был поражён тем, что я делал и чего не видел. Сьюзен присела на корточки, а я наклонился, чтобы посмотреть, и почти как только она села на корточки, она начала мочиться из своей маленькой щели. Я был очарован, потому что никогда не мечтал, чтобы такое могло произойти, и был сбит с толку, потому что для меня ей не хватало очень важного оборудования. Лишь позже в жизни я обнаружил, что у девочек есть ещё более важное оборудование, которое я бы полюбил. Но в тот момент моей молодой жизни мой пенис использовался только для того, чтобы пописить на меня, и я не мог знать, что в её маленькой щели было что-то большее, чем способ для маленьких девочек пописить.

Когда она закончила, она встала, натянула трусики и шорты и сказала: «Я закончила, теперь твоя очередь».

Я застенчиво расстегнула молнию на джинсах и вытащила из нижнего белья свой маленький член. Сьюзен смотрела на неё, пока я держал её между пальцами и ждал. Ничего не случилось. Пришлось ехать, но ничего не выходило. Я отвернулся от Сьюзен на минуту, и, повернувшись к ней спиной, потекла моча. Я быстро отщипнул свой пенис и повернулся туда, где она могла видеть и отпустить. Она хихикала, когда моча хлынула из моего пениса, и после того, как я закончил, она снова захихикала, когда я встряхнул её. Когда мы закончили, она сказала, что если бы я могла так писить, тогда я могла бы пописить на дерево. Мы оба ушли, чтобы возобновить игру, и нас обоих «убила» другая сторона. Полагаю, мы оба думали о том, что только что увидели, чтобы обратить внимание на нашу игру ... Тогда это было просто одно из тех открытий детства. Я и не подозревал, что годы спустя это станет для меня большим возбуждением.

13 лет спустя я наконец обнаружил, что отчаянное терпение и моча являются сексуально возбуждающими вещами. Я встречался с Синди около года, и несколько раз она отчаянно хотела писить. Она только один раз обмочилась в штаны, но очень часто звонила по этому поводу. Каждый раз, когда я обнаруживал, что её ужасно возбуждает необходимость в туалет и извиваться. Я никогда не говорил ей об этом, опасаясь, что она сочтёт меня уродом. Но поскольку она корчилась от отчаяния, я извивался немного, чтобы она не видела, как я всегда бушевал.

Но на этот раз всё было повёрнуто против меня. Я работал в магазине мужской одежды, продавал костюмы, примерял и перешивал костюмы и брюки. У нас был полноценный портной с тремя паровыми прессами. Однажды мне удалось сильно обжечь руки в одном из прессов. Я случайно нажал на педаль выпуска пара, прежде чем убрал руку. В больнице врачи перевязали обе руки и сказали мне оставить их перевязанными на две недели.

Я был не на работе, потому что у меня не было рук, и я просто слонялся по дому, никуда не ходя. Я могла позаботиться о своих потребностях дома нормально, так как я просто носила свободные шорты и садилась, чтобы пописить. Однажды Синди позвонила и сказала, что мне нужно выйти из дома. Я сказал ей, что так не думаю, но после некоторого обсуждения я, наконец, согласился уйти. Я оделась в футболку и джинсы. Синди пришлось застёгивать мне джинсы на пуговицах, так как мои руки были практически бесполезны. Я могла хватать кончиками пальцев лёгкие вещи вроде футболки, но застёгивать молнию было слишком больно.

Мы сели в машину Синди и поехали. Нет особенного места, просто вне дома. Через некоторое время мы остановились, чтобы поесть и выпить в кафе быстрого питания, чтобы продолжить нашу поездку. В то время бензин стоил 0,21 доллара за галлон, и катание на нём было одним из наших удовольствий.

Примерно через час после того, как мы поели, я захотела писить. Через несколько минут я сказал Синди, что нам лучше пойти домой, так как мне нужно сделать утечку. Она спросила, не хочу ли я, чтобы она нашла ванную комнату, и мне пришлось объяснить, что джинсы и мои руки сейчас не слишком хорошо подходят для того, чтобы пописить. Она как бы рассмеялась и сказала: «О да, я забыл».

Она направилась ко мне домой, но мы были намного дальше от дома, чем я ожидал. Вскоре я начал извиваться на сиденье, а Синди засмеялась и сказала: «Тебе, должно быть, действительно нужно идти».

Я **ответил, как скаковая лошадь, посоветовав ей поторопиться, иначе я насслюсь в штаны. Она строго посмотрела на меня и сказала, что тебе лучше не делать этого, иначе мой отец убьёт нас обоих, если ты помочишься в его машину. Я сидел и шевелился ещё немного, всё время отчаявшись всё больше и больше. С такими руками я не мог даже сжать свой член, чтобы облегчить своё отчаяние. В конце концов я сказал Синди, что собираюсь помочиться в штаны.

Впереди она увидела заправочную станцию ??и быстро подъехала к ней. Синди выскочила и пошла за ключом от ванной, а я ковылял к двери ванной. Я стоял там, расхаживая вокруг, чтобы ссать свои штаны, гадая, почему она так долго. Наконец она добралась до места и извинилась, но ей пришлось объяснить дежурному, в чём проблема, прежде чем он отдаст ключ от мужского туалета. Она отперла дверь и открыла её для меня. Я ждал, что она войдёт первой, а она просто стояла там. Я сказал ей, пока танцевал вокруг, что я не могу сделать это в одиночку и что ей придётся помочь. Она потрясённо посмотрела на меня, а затем поняла, что я не смогу сделать это в одиночку.

Синди вторглась в меня, преследуя её по пятам. Она пошла прямо к стойле и сказала, что мы не можем этого сделать, стойло слишком маленькое. Я согласился и сказал, подойди сюда и воспользуйся писсуаром. Она подошла к писсуару и сказала, что мне делать. Я сказал ей расстегнуть мои штаны и вытащить мой член. Она сделала всё, что могла, пока я шевелился. Когда она расстёгивала мою молнию, она чуть не заставила меня пописить прямо здесь, надавив на мой до боли полный мочевой пузырь. После того, как она расстегнула мою молнию, я сказал ей вытащить мой член, и она выудила меня, вытащив и отпустив.

Я сказал ей, что ей придётся подержать его, или я буду мочиться на её туфли и пол. Она нерешительно протянула руку, взяла мой член двумя пальцами и подняла его вверх. Как только я собирался отпустить и пописить, мой член выскользнул из её пальцев. Я сказал ей подержать эту чёртову штуку. Синди схватила мой член и направила его в писсуар. К сожалению, теперь она крепко держалась за штуку, чтобы она не выскользнула. Ещё она сжимала его так чертовски сильно, что я не мог ссать. Я сказал ей расслабиться, и она так и сделала. Тогда это случилось или не произошло, я не мог ссать. Синди играла с моим членом десятки раз, и у нас была хорошая сексуальная жизнь, но я никогда раньше не заставлял её или кого-то ещё держать мой член во время писания.

Наконец, с большой концентрацией я смог получить слабую струйку. Это было всё, что мне было нужно, и шлюзы открылись. Я, должно быть, злился больше полутора минут. Синди в то же время начала получать удовольствие от этого и начала махать моим членом, разбрызгивая мочу по всему писсуару. Когда она это сделала, дверь открылась, и какой-то парень начал входить. Он замер, когда увидел Синди, и быстро отступил. Чёрт, я не собирался останавливаться сейчас, поэтому я просто продолжал писить.

Когда я наконец остановился, Синди начала засовывать мой член обратно в штаны. Мне пришлось сказать ей пару раз встряхнуть, и она посмотрела на меня, как на сумасшедшего. Я сказал ей, что ей пришлось встряхнуть его, чтобы вылить последние капли. Она так и сделала, а потом в качестве дополнительной меры начала меня дрочить. Ну, я точно не хотел останавливаться на достигнутом, но я беспокоился о том, что нас настигло, поэтому я сказал ей, чтобы она прекратила. Она чертовски потратила время, откладывая мой теперь твёрдый член, но сделала это, и мы быстро вышли из ванной. За дверью просто смотрел парень на нас. Когда он увидел мои руки, он спросил, что случилось, и я объяснил, что я сжёг их и сейчас не могу ими пользоваться. Он, казалось, немного расслабился и сказал, что я понял, чувак, я не знал, что и думать, когда вошёл туда. Он пошёл в туалет, а мы с Синди ушли.

По дороге домой она упомянула, что это было своего рода поводом держать свой член, пока я злюсь, и теперь, когда она подумала об этом, это было своего рода поводом видеть меня в отчаянии. Затем она застенчиво спросила, сможет ли она когда-нибудь повторить это снова. В мгновение ока я сказал ей «да», и с этого момента для нас двоих началась большая влажная жизнь. Но это уже другая история ...

