Мысли
	Примечание. Эта статья содержит описание мужского и женского отчаяния и недержания мочи.
Автор: Роберт и Мэй

За последние три года мы с Мэй испробовали столько разновидностей водных видов спорта, сколько смогли. Ниже представлены наши общие выводы на данный момент.

Многие удовольствия исчезают с повторением, и вскоре мы обнаружили, что вещи, которыми мы наслаждались сами по себе, больше не приносили того же удовлетворения, когда мы были вместе. Сидение за компьютером в обтягивающих мокрых джинсах или подгузнике, например, приводило к мастурбации в одиночестве, но вместе мы просто чувствовали себя глупо. Теперь никто из нас не продолжает это делать.

Ночное недержание мочи сначала было отличным поводом для беспокойства, но со временем стало неприятностью, поэтому мы прекратили это делать. Дружелюбное человеческое тело становится довольно тёплым и достаточно влажным, когда его обнимают, без необходимости лишнего мытья каждое утро. Восхитительное озорство ощущается только тогда, когда оба настроены на это. Мы обнаружили, что необходимость заручиться согласием друг друга делала подходящие случаи довольно редкими. Пять раз за два года, включая первое, включённое в мой первый отчёт («Чай в постели»), делало это занятие наименее любимым, но, тем не менее, самым приятным в подходящий день.

«Hold it» был нашим фаворитом на все времена из-за элемента соревнования и сопутствующего смеха. Оказалось, что даже это не приносит удовольствия, если мы не находим новые ситуации для игры. Мы оба узнали, что проигрыш - это такое же удовольствие, как и победа, потому что победитель мягко заверяет его.

Удержание до отказа системы ещё не вышло из нашего репертуара. Мы обнаружили, что это гораздо более вероятно в уединении нашего собственного дома, и решили, что это произошло из-за наличия туалета так близко. Когда-то нам нравилось умышленное увлажнение, так как оно приводило к долгим и интимным ласкам. По мере того, как мы ближе познакомились друг с другом, потребность в оправдании уменьшалась, и теперь мы обсуждаем, какой формой земного наслаждения мы будем наслаждаться, и просто приступим к нему без необходимости предварительного возбуждения.

Использование разных типов одежды, особенно пластиковых штанов с их небрежным содержимым, было фаворитом, потому что это позволяет нам сохранять физическую близость в более общественных местах, что-то вроде связи.

Как упоминалось в предыдущем письме, ни один из нас не испытывает особого восторга от унижения, поэтому мы ограничились одной попыткой ради опыта. Это случилось однажды летом на лодке. Выбрав необычное место, мы решили, что будем играть в одну из других наших игр, пока не определится проигравший, а затем победитель должен был выйти на палубу, намочить свои джинсы и оставаться там до тех пор, пока не появится прохожий. У нас обоих было своё дело, и я могу сказать со своей точки зрения, что это было ужасно. Женщина, которая вышла на прогулку со своей собакой, выглядела одновременно испуганной и напуганной, поскольку у неё не было другого выбора, кроме как пройти в пределах метра от меня. У Мэй было не лучше. Она решила притвориться, что загорает на крыше хижины в промокших джинсах, и ей пришлось пережить вечеринку 13-летних школьников, проходящих мимо.

С нашей точки зрения, огромная польза от всех этих водных видов спорта заключалась в том, что мы узнали наше тело. Теперь мы обнаруживаем, что у нас не может быть секретов друг от друга и мы не хотим их. Это выходит далеко за рамки простого признания необходимости пописить до сочувствия и нежности друг к другу в целом. Трудно испытывать резкие чувства к человеку, который простил вас за то, что вы писили ей в **глаза, когда вы пытались добраться до туалета посреди ночи и не смогли. Такие несчастные случаи являются частью жизни преданных своему делу мужчин и женщин, занимающихся водными видами спорта, которые обычно пытаются заснуть, когда мочевой пузырь наполняется со скоростью пол-литра в час. Более того, я испытываю только сладкое развлечение, когда вспоминаю, как нашла свою нежную подругу в кромешной темноте каюты, которая тщательно мочилась в кастрюле с тушёным мясом, которое она приняла за наше общее ведро.

Другими преимуществами были улучшение нашего физического самочувствия, которое мы объясняли повышенным потреблением жидкости. Обычные смертные пьют чашку или кружку за завтраком, вторую - в полдень, а третью - в полдень. Днём и вечером ещё двое и, возможно, ещё двое, кроме тех, кто пьёт средненько. При 300 мл на кружку, что составляет нормальный максимум 2100 мл или 3 большиз кружки, при использовании чашек это было бы ближе к 1500 мл. Больницы рекомендуют пить 2-5 литров воды в день, а также время от времени принимать стимуляторы. Мы с Мэй находим, что даже в неспортивные дни мы чувствуем себя комфортно выше 3000 мл. По прошествии многих лет мы обнаруживаем, что предпочитаем пить воду. Одним из интересных побочных эффектов является сокращение потребления молока и снижение частоты головных болей. Мы считаем, что почти полное исключение кофе из рациона привело к гораздо более свежему ощущению, как будто мы получили импульс от кофе, не употребляя его.

Читая Мэй книги о женском здоровье, можно предположить, что упражнения для тазового дна, предлагаемые нашими холдинговыми играми, принесли ей пользу. Те мужчины, которым не повезло, что им потребовалась операция на предстательной железе, будут знать о сильном желании пописить, от которого остаётся только напёрсток. Если бы они играли в холдинговые игры, они бы развили те мышцы, которые позволяют бороться с желанием хотя бы час или два.

Я похоронил этот следующий комментарий глубоко в тексте, потому что он относится к незаконным вопросам. Употребление каннабиса в значительной степени подавляет чувство потребности в мочеиспускании и действительно подавляет мою способность свободно писить. Мэй говорит мне, что его рекомендуют тем, кто страдает недержанием мочи, связанным с рассеянным склерозом. Возможно, «Сквирм» подтвердит это. Другой незаконный вопрос касается пола несовершеннолетних. Мы оба помним случаи из нашего детства, когда юношеское желание экспериментировать было более чем удовлетворительно удовлетворено мокрой сессией. Гораздо больше детей получают удовольствие от своих телесных функций в одиночку или совместно, чем сообщается. Количество сообщений AB подтверждает, что многие из нас по-прежнему стремятся к тому, что было запрещено в то время.

Запрещённый характер водных видов спорта часто упоминается в депешах как одно из его удовольствий. Почему нам должно нравиться идти против правил общества, остаётся загадкой для нас обоих. Одно предложение, которое мы предлагаем, состоит в том, что мы не видим в этом вреда, другое - что, возможно, всем людям нужно немного взбунтоваться, чтобы установить свою идентичность. Конечно, может быть мало бунтов, столь же безобидных, как случайный сырой день.

Мы присоединяемся к возражениям против того, чтобы другие люди принимали участие в наших удовольствиях против их воли, и поэтому призываем других держать свои игры в местах, где атмосфера либеральна. Мы также согласны с тем, что нам не нравится садизм, потому что он отнимает у человека независимость.

Может быть, мы с Мэй - странности. Да, действительно, я слышал, как вы говорите. Что касается легко доступных контрацептивов, кажется, что сексуальная активность стала целью, которой многие достигают и теряют необычайную глубину чувства, которое сопровождает её после очень небольшого количества переживаний. Мы не можем утверждать, что наши подвиги были несексуальными или что они не приводили время от времени к совокуплению, но мы убеждены, что, уменьшив частоту, мы увеличили глубину. Вместо этого мы обнаруживаем, что все виды водных видов спорта продолжаются гораздо дольше и, что удивительно, почти так же интенсивны, как и половой акт.

Кажется, что вся сексуальная активность процветает за счёт разнообразия, и диапазон, доступный на арене водных видов спорта, означает, что она может продолжаться ещё долго после того, как 101 позиция Камасутры исчерпана. Одна игра, о которой не упоминалось ранее, была основана на том, что я прочитал в книге о восточных сексуальных практиках, где участники сидели лицом друг к другу и без физического контакта пытались довести друг друга до кульминации. Мы выпили 3 или 4 кружки воды, затем сели лицом друг к другу в минимальном количестве одежды и, рассказывая анекдоты или любыми другими бесконтактными способами, пытались заставить другого потерять контроль. Если кому-то из нас приходилось держаться за руку, он наказывался ещё одной кружкой воды. Я бы никогда не ожидал, что такая игра закончится менее чем через час, но обычно так и было, особенно когда играли со скрещёнными ногами на полу.

Смех всегда был неотъемлемой частью наших игр, потому что это смех друг над другом, а не друг над другом. Любой, кто знает, на что похожи эти последние несколько минут перед окончательной потерей контроля, поймёт, что «страдание» на самом деле не боль в теле, а признание того, что вы не можете победить механизм силой воли, несмотря на то, что они говорят о некоторых других. экзотические формы тибетского буддизма. Это то, что делает мучительное щекотание таким забавным. Предупреждение: слишком сильное удержание ведёт к ложному чувству безопасности.

Сказать себе: «Я чувствовал себя гораздо более отчаянным, чем это в прошлом, я могу прожить ещё час или около того, но это не выдерживает критики».

В одном из наших экспериментов пытались сравнить уровень отчаяния с количеством изгнанных в конечном итоге, и не было никакой корреляции. Знаменитая фраза Мэй «Я никогда не чувствовала себя так отчаянно», которая произвела 650 мл, была сбита с толку её выработкой 800 мл на следующее утро, когда она легко задержалась в течение часа после пробуждения. Мой собственный рекорд ещё менее впечатляет **уступив «подержать» только для производства 350, но до наводнения я случайно произвёл 750 только потому, что мы собирались совершить немокрую эскападу. Мы оба обнаружили, что если выдержать всю ночь и затем отправиться в долгое путешествие, то к 11 часам утра ёмкость может приблизиться к литру.

По-прежнему на тему отчаяния ... Недавно я навестил Мэй в доме её родителей, и их позабавила моя настойчивость в питьевой воде. Так что как раз перед тем, как пришло время уходить, её отец предложил мне «одну в дорогу». Поездка занимает два часа, и дополнительные пол-литра не кажется так уж плохо. Через час возникла проблема. Пошёл снег, движение замедлилось, и мне захотелось в туалет. На дороге остановиться негде, и я сжимал колесо, сгибая пальцы ног, и все остальные мышцы были напряжены.

Полчаса от дома, и единственным шансом было намочить автокресло. Битва была непрерывной, я тёрся, безумно пытаясь найти что-то, что меня отвлекает. Мэй звонила на мобильный, чтобы спросить, как я справилась с путешествием, почти закончила процесс, потому что это произошло в том же самом месте, где она была вынуждена использовать горшок в предыдущей экспедиции. Осталась полтора километра - и желание полностью испарилось! Как вы это объясняете? Надоело тело.

Несколько слов о ёмкости ... Для меня 700 мл - это отличное предложение, когда это часть дождливого уик-энда, и мы играем в игры. Однако в редких случаях, когда я еду на большие расстояния без перерыва и не задумываясь о ёмкости мочевого пузыря, я убеждён, что произвёл гораздо больше, так какова ёмкость мочевого пузыря? Мэй отмечает, что в дни без задержек она получает предупреждение на уровне около 350 мл (я тоже), но если мы играем в глупые игры, предупреждение может появиться уже после 200 мл, но если оно проигнорировано и был серьёзный ввод, тогда игра может продолжаться. до 600 или более. В одной или нескольких публикациях о водных видах спорта отмечается, что вы всегда можете продержаться немного дольше, если вам нужно, и в таких случаях часто бывает очень жарко, когда отпускается, или это кажется так.

После того, как утренняя моча закончится, достаточно сконцентрированная, следует долгое время, когда вы можете продолжать наполняться без тревожных моментов. Иногда мы без труда убираем 1800 мл (6 кружек) за 4 часа. После этого организм перестаёт впитывать больше жидкости, и она начинает истощаться. К вечеру в «мокрый» день мы выпускаем почти столько же в час, сколько вкладываем. Интервал между утечками также сокращается, даже когда мы играем «подожди». Принимая 300 мл в час, и с 8 утра до 13 дня идти несложно, но к 1.30 никто из нас не чувствует себя комфортно, а к двум мы скрипим. Было бы интересно узнать, есть ли у других такое же время и количество.

Тогда есть возможность. Я живу в деревне и прожил большую часть своей жизни, так что вряд ли когда-либо было время, когда меня заставляли задерживать его из-за давления людей. Это означает, что я практиковал только для удовольствия. Вы можете мочиться через борт лодки почти по своему желанию, и нужно заботиться только о проплывающей утке, колёса трактора не возражают, а живые изгороди, как известно, либеральны. Жизнь Мэй была более городской, и она говорит мне, что одна из её бессознательных задач - мысленно исследовать возможности туалета каждый день. Я не могу сказать вам, когда я в последний раз опорожнял, но она говорит, что это то, что у неё есть в голове, поэтому она знает, является ли желание пописить только первым предупреждением или вопросом жизненной важности.

Разговаривая с другими людьми, не имеющими отношения к водному спорту, я обнаружил, что некоторые мочатся в обычное время дня, независимо от потребности. Я также обнаружил, что большинство людей встают ночью хотя бы один раз, а некоторые писают каждые два часа днём ??и ночью. Я также обнаружил, что водные диеты очень широко используются, особенно женщинами моей возрастной группы. (45–55)

Я не раз упоминал кофе в этих посланиях, потому что однажды я работал на лодке, где капитан мочился в течение 20 минут после каждой чашки кофе. Во многих историях отчаяния кофе упоминается как начало эпизода с мочеиспусканием, и я не знаю, связано ли это с тем, что они обычно пьют кофе в качестве предпочтительного напитка, или из-за его хорошо известных мочегонных свойств. Рискну предположить, что удержать 1 литр кофе намного сложнее, чем такое же количество воды.

В мае, читая о вопросах здоровья, она обнаружила, что у нас есть лимфатическая система, которая забирает довольно много поступающей жидкости, поэтому может показаться, что дело не только в её прохождении через пищеварительный тракт и наполнении мочевого пузыря через почки. Она также обнаружила, что происходит обмен жидкости с нижним отделом кишечника, что влияет на консистенцию какашки.

Те, кто читал рассказы о Ллойде и его мемуары о велоспорте, заметят его теорию о том, что тело можно рассматривать как мешок с жидкостью, который необходимо пополнять, особенно при использовании большого количества энергии и потоотделения. Большинство из нас заметят, что в жаркий день мы можем вообще не мочиться при нормальном потреблении. Липкая футболка, вероятно, источает столько же жидкости, сколько хорошая моча каждые два часа, поэтому, возможно, те, кто лучше всего умеет долго держать, могут потеть лучше, чем остальные из нас. Мы с Мэй собираемся попробовать «подержать», завернувшись в много тёплой одежды, чтобы увидеть, улучшит ли это наше время, потому что мы осознаём, что не приближаемся ко времени и количеству, указанным в публикациях на вашем сайте. Возможно, сюда входит художественная свобода.

Пирс был первым человеком, которого я встретил после детства, который признался, что наслаждается тремором хорошей долгой мочи после долгой задержки. Мы провели весь вечер с друзьями за выпивкой, и пока я отпускал их, когда возникала необходимость, он держался, пока мы не прошли пару километров до дома. По приблизительным подсчётам, с 19:30 до 22:00 он выпил нехилые 2 литра. Мэй думает, что это невозможно, но я видел, как заядлые любители пива выпили полтора литра пива за полчаса, а затем медленно выпили ещё одну, прежде чем через час после начала выпить сквирт, и это без какого-либо элемента соревнования.

Мы пришли к выводу, что организму требуется определённое количество для удовлетворения его различных частей, после чего оно позволяет жидкости проходить без особых перерывов, так что последующие напитки проходят гораздо быстрее.

