Женщина-птица (часть 2)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние и унижение.
Автор: PhilHerUp

ГЛАВА III - ДЕНЬ НА РЕВОЛЮЦИЮ

Ожидание окупилось, потому что, когда Кэти свернула за угол в сторону исторической библиотеки через несколько минут после 8:00, Пенни сидела за столиком, делая вид, что читает старый журнал Time.

«Привет!» - весело сказала Кэти, садясь. На этот раз веселье не было придумано; Кэти была рада, что у неё появилась эта тонкая трость надежды.

Пенни тоже была счастлива - впервые после Потопа.

«Эй! Я только что читал здесь про Уотергейт. Удивительно, как далеко уходят журналы». Закрыв журнал, она не могла не бросить нервный взгляд на свинопаса, стоявшего на страже у двери библиотеки, не более чем в 5 метрах от неё. Они нашли друг друга, но как они собирались общаться?

Кэти позаботилась об этом.

«Я знаю», - сказала она. - «Буквально на днях Лиза Маколей сказала мне то же самое».

«Лиза Маколей?» - размышляла Пенни. - «Я не знал, что вы двое были друзьями». Кэти и Лиза бежали в очень разных кругах - до такой степени, что Кэти вообще бегала в чьём-то кругу - до Потопа.

«Конечно», - кивнула Кэти. - «У нас много общего».

Она подмигнула «изобилию».

«Правда? Как что - о, верно!»

Для Пенни всё быстро встало на свои места.

«Да, теперь я вспоминаю Лизу». Лиза Маколей была спортивным редактором школьной газеты, вероятно, первой женщиной-спортивным редактором, которую они когда-либо имели. Она была спортивной, общительной и очень дружелюбной с парнями, но в раздевалке для девочек всегда говорилось, что она охраняет свою девственность, как ястреб. Несомненно, в своё время она расстроила не одного футболиста.

«Знаешь, я думаю, что Карин однажды сказала мне то же самое. Она писила здесь кое-что в прошлом году».

«Кэрин?»

Ни одна из девушек не знала фамилию Кэрин, но все в Максиверсионе знали её первой. Большая и высокая с шестого класса, она была сильнее любого из парней в средней школе - и они ни за что не могли забыть.

«Я не знаю», - сказала Кэти. - «Разве Кэрин действительно работала бы здесь? Она не из тех, кто работает с другими людьми».

«Это зависит от обстоятельств», - ответила Пенни. - «Если бы она находилась под сильным давлением, она могла бы нуждаться в помощи. И она могла бы помочь другим, если бы была в настроении».

«Хорошая мысль», - признала Кэти. - «Мы могли бы попросить их обоих найти тот журнал, который мы хотели, через год после того, как тот, который у вас есть. У меня здесь дата написана».

Она протянула Пенни небольшой клочок бумаги, достаточно осторожно, чтобы охранник, вероятно, не заметил.

«Хорошо!» - сказала Пенни. - «Думаю, их двоих будет достаточно, чтобы хотя бы начать поиски, как ты думаешь?»

Увидев, что охранник просматривает ряды книг, она прошептала: «Компания».

Кэти кивнула и немного покачнулась взад и вперёд на своём сиденье.

«О Боже, мне нужно в туалет», - сказала она достаточно громко, чтобы её могли подслушать.

«Я знаю!» - согласилас Пенни.

Это было правдой, но, что более важно, обе девушки знали, что радуют охранника, рассказывая ему то, что он хотел услышать. Но размышления об этом не очень помогли Пенни, которой в последний раз разрешали пописить около пяти часов назад, и ей придётся ждать более двух до изоляции. Подумать только, до Потопа она ни разу в жизни не проводила даже трёх часов между посещениями туалета!

Кэти - тоже не верблюд в своей предыдущей жизни - решила, что ей нужно встать и пошевелить ногами на некоторое время, прежде чем она полностью потеряет рассудок.

«Итак, вы дадите мне знать, если найдёте тот экземпляр, который искали?»

Она незаметно указала на записку, которую передала Пенни, и крепко сжала кулаки.

«Хорошо», - ответила Пенни, пряча записку из виду, пока охранник проходил мимо. - «Большое спасибо. Увидимся!»

«Да».

Кэти подождала, пока она не исчезнет из поля зрения охранника, и направилась к камерам - и к помещению для хранения гитар. Два месяца и никаких признаков изменений - помещение для хранения гитар всё ещё оставалось в безопасности. Кэти была почти уверена, что никто из футбольной команды никогда не подходил к музыкальному отделу, если он мог ей помочь, поэтому было разумным предположить, что крошечная тёмная комната, которая не выходила прямо в коридор, была бы незаметна для Свинопасов. Конечно же, она пробралась туда несколько раз, когда знала, что её не нужно будет объяснять, и не было никаких признаков того, что свинопасы были где-то поблизости. Он быстро превратился в тщательно охраняемую тайну, поскольку было её единственным убежищем от бури. Кэти думала, что никогда не забудет убежище, которое ей предложила комната после того, как её впервые накрыли.

С тех пор не прошло и недели, а она уже изо всех сил старалась перенести это в ту же сферу своего разума, как это бывает с дурным сном. Его звали Брайан, и он был особенно варварским бывшим футбольным парнем. Кэти ничего не знала о футболе и ещё меньше заботилась о нём, но все знали, кто играл в старой школе.

Кэти - как и большинству других тихих и ботанистых девушек - относительно повезло на заре существования Maxiversity. Когда Свинопасам понадобилось одолжение в те первые недели, они сосредоточились в основном на чирлидерах и других бывших «в толпе» участников, тех, кто так часто отказывался от авансов парней в администрации МакГлоуна и раньше. В конце концов, месть сладка. Но большинству парней не потребовалось много времени, чтобы наскучить одни и те же девушки, и такие, как Кэти, безусловно, были следующими наиболее желанными - те, которые всегда были полностью запрещены, недостижимы; те, кто никогда не считал их героями только из-за их грубой силы, как и многие другие.

Некоторые из более тихих и умных девочек привлекали внимание с самого начала - Пенни с её грудью и Дженнифер Липски, потому что в прежние времена она всегда была так неприятна как с мальчиками, так и с девочками, но большинство из них другим просто оставалось делать работу по дому и ждать перерывов в туалете весь день - поначалу. Для Кэти это изменилось шесть дней назад, когда она впервые почувствовала, как срабатывает электрический зуммер, который они все должны были носить на бёдрах внутри комбинезонов. Она заканчивала мыть посуду в свою обычную обеденную смену, когда раздался толчок.

В то время как Кэти была в значительной степени защищена от худшего из ужасов, её сокамерник Дара был особенно манипулятивным бывшим капитаном группы инструкторов, который с самого начала не страдал от жестокости. Молясь, чтобы она не привлекла к себе свинопаса так же ожесточённо, как те, кто всё это время звал Дару, у Кэти не было другого выбора, кроме как направиться в комнату, в которую её вызвали. Это был бывший кабинет продвинутой истории США, где когда-то она вела один из своих любимых уроков.

Брайан был там один с двумя своими приятелями, которых Кэти не узнала, и он язвительно улыбнулся, когда она вошла.

«А, вот и ты, пизда», - сказал он, когда она вошла. - «Разве я не говорил тебе ребята? Самые длинные ноги по максимуму».

«Похоже, Брайан», - согласился один из парней, в то время как другой тоже одобрительно кивнул. Кэти он сказал: «Стой, пизда. Прямо посреди комнаты».

Безмолвно напуганная, Кэти сделала, как ей сказали, и стала ждать следующей инструкции. Она выдавила лёгкую улыбку, как если бы парни думали, что они до неё не дошли.

Парень, который ещё ничего не сказал, встал и обошёл её. Всё ещё не говоря ни слова, он наклонился и долго, пристально посмотрел на её промежность, которая, как всегда, была плотно прижата к её слишком маленькому комбинезону. Наконец, нарушив молчание, он заметил: «Ты ужасно высок для этого костюма».

«Да». Кэти знала от Дары, что нельзя не соглашаться со свинопасом и говорить больше, чем необходимо, в ответ на его вопросы.

«Что неудобно прижимать письку весь день?»

Внутренне морщась от унизительного названия самой красивой части своего тела, Кэти сказала: «Да, иногда».

«Как неудобно?»

«Тем более, что с течением времени. Иногда ткань натирается слишком сильно».

Настала очередь Брайана задавать вопросы.

«Тебе надо пописить, пизда? А как плохо?»

«Да, очень плохо». Кэти оживилась внутри в надежде, что они позволят ей воспользоваться ванной, даже если они заставят её сделать это на глазах у всех.

Вместо этого Брайан на мгновение задумался.

«Тебе трудно стоять на месте?»

«Да». И становилось всё хуже, чем больше ей приходилось говорить - и думать - об этом!

«Держу пари, что трение ткани о твою письку не поможет».

«Нет, - признала Кэти, - это не так».

«Это помогает двигать ногами?»

Кэти улыбнулась от чистого смущения и инстинктивно начала шевелить одной ногой: «В некотором роде».

«Мы говорили, что ты можешь пошевелить ногой, пизда?» спросил третий парень.

«Нет, сэр», - признала Кэти, снова останавливаясь.

«Нет», - согласился он. - «Но если это поможет, почему бы тебе не снять костюм и не пройтись по комнате?»

Это была команда, а не вопрос.

Кэти, которая выросла с матерью и тётей в маленькой тесной квартирке, привыкла раздеваться перед другими женщинами. Когда она неохотно открыла своё тело первым трём мужчинам любого типа, которые когда-либо видели её обнажённой, она изо всех сил старалась притвориться, что перед ней стояли только её мать и тётя, жадно ухмыляясь. Её высокое, некогда изящно красивое тело стало бледным и слишком измождённым, а приятно густая россыпь волос, украшавших её руки и лобок, стала историей. Но её неоспоримое женское достоинство и грация, с которой она, казалось, родилась, всё ещё присутствовали. Этот факт, наряду с тонкой надеждой на то, что это было худшее, что ей придётся сделать, вселил в Кэти некоторую надежду, когда она начала маршировать по комнате для своей аудитории.

«Отличный вкус, Брайан», - сказал один из парней, наблюдая за происходящим. - «Посмотри на эти ноги. Ты всегда был высокой, пизда?»

«Да, с четвёртого класса», - ответила Кэти.

«Круто».

Возможно, прошло пять минут, прежде чем тот же парень задал вопрос, от которого у неё по спине пробежал холодок сильнее, чем от приказа раздеться.

«Могу я прикоснуться к ней, Брайан?»

«Вы можете прикоснуться к той, о которой просите», - сказал Брайан к её мгновенному облегчению.

«Слава богу, она отвернулась от парней, когда это вышло наружу», - подумала она про себя, поскольку была уверена, что её реакция была видна на её лице.

Облегчение длилось недолго. Кэти обернулась и увидела Брайана, стоящего рядом с ней и ухмыляющегося.

«Ладно, стой. Он не трогает тебя. Только я понимаю».

Кэти с трудом могла скрыть свой ужас, но, по крайней мере, у неё был небольшой шанс подготовиться к прикосновению. Повсюду вспыхивали мурашки по коже, она стиснула зубы и смотрела прямо в окно на тающий снег, ожидая высшей степени унижения. Брайан несколько раз пробежался руками вверх и вниз по обеим ногам, ворковав, насколько они гладкие, и глядя прямо на безжалостно обнажённую вульву Кэти. Ему наконец наскучили её ноги, он выпрямился и понимающе улыбнулся, грубо коснувшись безволосых половых губ. Кэти изо всех сил старалась не вздрогнуть, когда он несколько раз провёл рукой по её отверстию, в какой-то момент раздвинув губы и погрузив палец внутрь, к её безмолвному неудовольствию. В тот момент вся её сила была сосредоточена на сдерживании выпуклого мочевого пузыря, который прикосновение Брайана стимулировало даже сверх мучительного порыва, с которым она к тому времени научилась жить почти всё время.

Удовлетворённый, Брайан отступил назад и просто сказал: «Надень свой костюм и убирайся, пизда».

Кэти с радостью сделала, как ей сказали, сопротивляясь желанию просить о походе в туалет. Теперь у неё появилось ещё большее желание: желание уйти как можно дальше от Брайана и его приятелей. Так же быстро, как она надела костюм, она ушла, не взглянув ни разу на мальчиков.

По пути к своему убежищу Кэти наконец позволила себе несколько слезинок, хотя это могло доставить неприятности любому свинопасу, который случайно проходил мимо. По крайней мере, призналась она себе, с ней обращались менее сурово, чем с Дарой. Если бы ей удалось уйти от худшего, чем тот день, до того, как закончился этот кошмар - если бы он закончился - возможно, её дух однажды снова был бы невредим. Она почти убедилась в этом, когда добралась до гитарной комнаты, но в тот момент, когда она поняла, что в безопасности, слёзы залились сильнее, чем раньше.

В ту ночь после встречи с Пенни Кэти изо всех сил старалась не вспоминать, как долго она плакала. Теперь это не имело значения. Всё, что имело значение, - это походить на Пенни - не терять надежды - и найти больше сестёр по оружию, которые помогут в борьбе. Революция. В той записке она рассказала Пенни о своей секретной комнате и призвала её приводить туда других девушек, если она была абсолютно уверена, что им можно доверять. Поступив так, Кэти отказалась от единственного, что не было у неё отобрано, и, если её обнаружат, рискнула немало неприятностей. Несмотря на тяжёлые последствия, ей это не показалось особенным. Возможно, жетон. Но, напомнила себе Кэти, это всё, что она могла дать.

«Это мой знак», - подумала она так обнадёживающе, насколько могла. Я собираюсь вложить свои копейки в революцию.

ГЛАВА IV - КНИГА ТРЕТЬИХ

Пенни не осмелилась взглянуть на записку, которую дала ей Кэти, до тех пор, пока той ночью не проверила постель. Когда она вернулась в камеру, она незаметно запихнула его в наволочку, даже проследив за тем, чтобы её сокамерник Джэ не знал. Пенни вообще не знала Джея до того, как трагедия свела их вместе, и хотя они ладили так хорошо, как и следовало ожидать, она не знала, насколько она могла доверять бывшей чирлидерши, которая мало имела отношения к таким девушкам, как Пенни вернулся в администрацию МакГлоуна.

Эти сомнения приходили и уходили из головы Пенни в 10:30, когда она нервно сидела на краю кровати, наблюдая, как Том Постет - обычный охранник её и Джея - вставляет трубку мочевого пузыря Джея. Наблюдать, как это происходит с кем-то другим, было почти так же неприятно, как и проходить через себя. Как обычно, Пенни чувствовала смесь унижения, страха и предвкушения, поскольку знала, что через несколько мгновений её тело окажется во власти рук Тома, но через несколько мгновений она избавится от давления в мочевом пузыре до следующего дня. утро. Прошло почти восемь часов с момента последнего перерыва, а она была так полна, что у неё слезились глаза.

Когда Том закончил с Джэ и грубо накрыл её одеялом, он повернулся к Пенни и сказал: «Твоя очередь, пизда. Разденься».

Смущённая, несмотря на то, что она проходила через это с Томом каждую ночь в течение двух месяцев, Пенни встала и сняла костюм. Как можно сильнее сжав ноги вместе, она сложила костюм и оставила его на специальной полке. Следуя установленному трюку, она легла, откинув одеяло и раздвинув ноги, зажимая каждый мускул в промежности, чтобы сдержать зов природы.

Том подошёл и вставил свежую стерилизованную пробирку в устройство для сбора. Положив одну руку на бедро Пенни, он перегнулся через кровать и медленно, но крепко воткнул резиновый шланг ей во влагалище. Он чувствовал возрастающее сопротивление, когда шланг скользил по клапану, в то время как Пенни чувствовала, как клапан открывается, и её воздушный пузырь, похожий на баллон, и его приспособления начали стекать.

«Наслаждайтесь этим, пока оно длится», - саркастически сказал Том обеим девушкам, когда встал и вышел из комнаты.

Как только дверь была заперта, Джэ выключила свет со своей стороны комнаты, а Пенни полезла в наволочку и забрала записку. Лелея облегчение, которое всё ещё текло между её ног, она развернула бумагу, незаметно для Джея.

С любопытством и надеждой она прочитала записку.

Дорогая Пенни,

Слава богу, у вас хватило смелости уговорить меня собраться вместе! Я не могу представить себе ещё много времени в этом месте, полностью не потеряв рассудок. Но я верю, что они не смогут удержать нас здесь, если нас соберётся достаточно! На данный момент я не знаю, что мы можем сделать, но есть один способ помочь. В музыкальном отделении есть комната, куда я часто хожу, о которой свинопасы не знают. Это, наверное, единственное, что до сих пор удерживало меня в здравом уме, и я думаю, что это было бы идеальное место для нас, чтобы встретиться с любыми другими девушками, которые захотят.

Надеюсь, вы понимаете, что эта комната - единственное, что я могу предложить кому-либо прямо сейчас, и мы сильно рискуем, сообщая об этом кому-либо ещё. Пожалуйста, будьте осторожны, кому рассказывать об этом! Я буду там завтра во время Часа Свободы и надеюсь увидеть тебя с Лизой и / или Кэрин, и со всеми, кого ты можешь придумать, кто подвергается достойному риску. Удачи, я буду молиться за нас обоих !!

Любовь,

Кэти

p.s. Пожалуйста, уничтожьте эту записку. Если бы свинопасы когда-нибудь его нашли, нас бы точно истязали!

Взволнованная тем, что теперь у них есть убежище, Пенни немедленно начала измельчать письмо на клочки, настолько мелкие, насколько она могла их достать. Она уже обдумывала планы на следующий день, когда услышала через плечо девичий голос.

«Не могли бы вы остановить это?»

Пенни перевернулась и увидела, что Дже смотрит на неё; это было самое большее, что её сокамерник когда-либо говорил ей.

«Извини», - наконец сказала Пенни.

«Понимаешь, у нас мало времени на сон. А парни заставляют меня заниматься днём». Её голос сорвался на втором предложении, и Пенни увидела, что она вот-вот заплачет.

«Мне очень жаль! Я не хотел создавать проблемы. И мне очень жаль парней. Всё, что они делают, такие отвратительные».

«Я подозреваю, что для тебя это не так плохо, как для меня», - сказал Джэ. - «Я встречался со многими из этих парней раньше, и только потому, что я не стал бы тусить с ними, они теперь повсюду». К тому времени она уже довольно сильно плакала, но изо всех сил старалась не слышать.

«Я верю в это», - сказала Пенни. Свинопасы уделяли много внимания её груди, но, похоже, они не особо заботились о ней так или иначе, кроме этого. Она молчала минуту или две, но рыдания Джея не прекращались. Стоило спросить.

«Джэ?» - спросила Пенни.

«Да?»

«Не хотите ли вы присоединиться к нашей группе, чтобы дать отпор?»

«Сражаться?»

«Да».

«Как? Что мы можем сделать?»

«Мы ещё не знаем», - признала Пенни. - «Но как только у нас будет группа, у нас будет сила в количестве. Их самое большое оружие - разделяет нас. Но сегодня вечером я нашёл другую девушку, именно об этом было письмо, которое я читал. Мы собираемся собрать группу. вместе и сопротивляться.

Джэ на мгновение задумался.

«Я не вижу, что мы можем сделать против них, но полагаю, если у тебя есть другие девушки, которые помогают тебе, мы должны попытаться. Это не может продолжаться вечно».

«Не будет, Джэ. Встретимся здесь завтра, незадолго до Свободного часа».

«Что тогда?»

«Вот увидишь».

«Хорошо», - всхлипнул Дже. - «Спокойной ночи».

«Спокойной ночи». Пенни выключила свет и погрузилась в сладкий сон, её радовали видения свободы.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

