Хороший маленький заработок

Автор: Найджел

Мария попала в беду. Она не ела как следует несколько дней, а её домовладелец быстро погашал её задолженность по квартплате. Её последний заработок уходил на то, чтобы держать газовую и электрическую компанию в страхе. Теперь она столкнулась с перспективой найти 1000 фунтов стерлингов в течение следующих нескольких дней или столкнуться с перспективой быть вышвырнутой на улицу.

Времена были тяжёлые. То немногое, что ей удавалось заработать в течение дня в качестве временной горничной в одном из местных пабов, она иногда пополняла тем, что выходила на улицу по ночам. Она ненавидела это делать, но это стало единственным выходом. Дважды полиция задерживала её, но необходимость заставляла её продолжать.

Был поздний вечер четверга. Она только что вошла, быстро заработав двадцать фунтов. Парень был почти вдвое моложе её и кончил в считанные секунды после того, как вонзил в неё свой молодой, неопытный член.

Мария приняла ванну, и, пока она сидела в туалете, потянулась к своему контейнеру с деньгами и в отчаянии пересчитывала свои «сбережения», добавленные к мизерным двадцать фунтов. Раздеваясь, она любовалась своей крепкой стройной фигурой в зеркале, прежде чем ступить обнажённой в ванну, чтобы смыть отвращение к тому, что она была вынуждена позволить себе делать. У неё были довольно либеральные взгляды, и она не особо выделяла черту. Молодой ребёнок, который у неё только что родился, был типичным.

Теперь у неё было всего несколько часов, чтобы расплатиться с долгами. Она перекатилась в кровать, не обращая внимания на голодные муки в животе, и проспала до середины утра. Проснувшись, она сварила себе чашку кофе, используя последние остатки из кувшина, и нанесла почти последний макияж. К двенадцати она должна была быть в пабе, и, хотя это было безнадёжно, она подумала, что с таким же успехом может заработать несколько жалких фунтов, которые она получит. Может быть ... может быть, что-нибудь обнаружится. В половине третьего уже почти закрывалось время, когда вошли двое умных на вид городских джентльменов. Одному было около пятидесяти, а другому было значительно моложе, может быть, за тридцать. Мария посмотрела на своего босса, который собирался назвать время. Это было особенно медленное занятие, поэтому он кивнул, думая, что с таким же успехом может взять ещё несколько фунтов.

Мария обслуживала их. Младший вежливо улыбнулся, и Мария улыбнулась в ответ. Они заказали еду и вместе с несколькими другими завсегдатаями заняли места и обсудили дела. Однако время от времени парень смотрел на Марию.

В конце концов паб закрылся, и им пришлось уйти. Мария убирала со столов и только что нашла полупустую пачку чипсов. Её голодный голод заставил её прикончить их, и она смущённо подняла глаза, когда молодой парень заметил её. Она улыбнулась и покраснела, а он помахал ей на прощание.

Вечером того же дня Мария вернулась в свою квартиру. Она надела свою самую короткую чёрную юбку и розовый жилет и вышла на улицу, вопреки надежде, что один богатый городской мальчик спасёт её от надвигающейся гибели.

Три часа или больше она нервно бродила по своему обычному углу улицы, следя за полицейскими машинами одним ухом и одним глазом. Было уже поздно, и ей было холодно. Её мочевой пузырь всё время говорил ей, что ей нужно в туалет, но она приписывала это холодному ночному воздуху. Вдруг медленно подъехала машина. Её первоначальная мысль, как это случалось много раз, заключалась в том, что кто бы это ни был, ему просто нужны направления. Она наклонилась к открытому пассажирскому окну, и там на водительском сиденье сидел молодой парень из прошлого. Она снова покраснела от смущения.

- Значит, в пабе тебе мало платят? - весело сказал он. Мария нервно покачала головой: «Прыгай», - сказал он. Нечего терять, она присоединилась к нему. Её короткая юбка немного задралась, когда она сидела, и она не могла не заметить блеск в его глазах.

«Возможно, ей удастся выжать из него несколько фунтов», - подумала она.

«Голодный?» - спросил он.

Мария молча кивнула. Она не могла этого отрицать - она ??голодала абсолютно! Не сказав больше ни слова, он уехал и через несколько мгновений остановился на автостоянке кафе. Вместе они вошли внутрь, и он заказал ей еду и кружку чая для них обоих.

По прибытии еды она жадно закопалась в ней. Светская беседа продолжалась, которая неизбежно вращалась вокруг её второго занятия. Мария не видела причин во лжи и призналась в своём затруднительном положении.

«И сколько бы вы взяли, если бы я ...?» - сказал он.

Мария посмотрела на него, пытаясь понять, насколько он серьёзен, и если да, то сколько, по её мнению, она осмелится попросить, «Пятьдесят», наконец, произнесла она.

«Пятьдесят?» - спросил он.

Он вытащил свой бумажник. Он снял кучу банкнот, в основном пятидесятых. Там должно быть больше тысячи фунтов. Глаза Марии выпучились. Он взял пятьдесят и протянул ей. Она взяла его и сунула в сумку, не задумываясь.

«Куда мы тогда идём для этого?» - наконец спросил он.

«Это зависит от вас».- ответила Мария, возвращаясь к своей еде.

«Я остаюсь сегодня в отеле примерно в 5 км отсюда.

«Отлично». Мария ответила сухо. Он смотрел, как она доедала еду и пила чай. Потом они встали, и он повёл её обратно к машине. Прежде чем открыть его, он сделал паузу: «Есть одна вещь».

«Вот дерьмо, он хочет чего-нибудь гадкого!» - думала Мария.

«У меня довольно необычная просьба».

«Продолжай». - сказала она, опасаясь худшего.

«Я не хочу, чтобы ты писил так долго, как только сможешь. Сможешь ли ты справиться с этим?»

«Полагаю, что так». - с любопытством сказала Мария. Такой просьбы у неё никогда не было.

«Я дам вам пятьдесят фунтов за каждые полчаса, которые вы можете продержать, однако я должен предупредить вас, что сначала мы остановимся в баре, и вы должны пить всё, что я скажу».

Мария кивнула. Её мозг уже считал пятьдесят, которые она собиралась заработать. Ещё три часа в его компании означало бы лишние триста фунтов. Это была сбывшаяся мечта «Лёгкие деньги!» - думала она.

Они проехали пару километров до клуба. В вестибюле Мария заметила туалеты: «Могу я сходить в туалет пописить, прежде чем мы начнём?» - спросила она, уже чувствуя лёгкую потребность провести весь вечер и выпить кружку чая.

Он окинул её взглядом: «Я так не думаю». заключил он.

Она недоумённо пожала плечами, и они вошли внутрь. Усадив её за стол, он подошёл к бару и вернулся с литром светлого пива, по одной на каждую, и кувшином воды. Мария пыталась не торопиться, но каждые несколько минут он указывал ей, чтобы она продолжила. Через пятнадцать минут её пиво исчезло. Он налил ей пол-литра воды из кувшина. Прошло ещё пятнадцать минут, и этого тоже не было.

Он встал, чтобы принести ей ещё пол-литра пива. Мария довольно счастливо оглядела клуб. Она не чувствовала большей потребности, чем когда она впервые вошла и улыбнулась про себя при мысли о пятидесяти фунтах, которые она заработала только за то, что сидела там. Он вернулся с ещё одним пол-литровым стаканом. На этот раз он не стал её торопить, и прошло почти сорок пять минут, прежде чем её стакан опустел. Пустые разговоры о доме, семье, работе и т.д. Заставили её пройти мимо, однако, когда она сделала последний глоток, она осознала первую настоящую потребность в туалет. Она ещё не была в отчаянии, но чувствовала, как её мочевой пузырь под юбкой начинает раздуваться.

Он налил ей ещё воды со льдом и на этот раз настоял, чтобы она выпила её прямо. Она подчинилась, как могла, и как только это закончилось, он снова поднялся к бару. Пока он был там, Мария прижала руку к своей промежности. Она чувствовала себя довольно сытой и впервые задумалась, как долго она сможет удержаться от писания. Он вернулся, и она улыбнулась, когда он вручил ей пятую пол-литра жидкости с тех пор, как вошёл. Она скрестила ноги и сделала небольшой глоток.

И снова он не стал её торопить, и к тому времени, когда она закончила, прошёл ещё час, и ей пришлось признаться себе, что теперь ей отчаянно нужен туалет.

«Как ты себя чувствуешь?» - спросил он.

«Отлично», - ответила она, улыбаясь в ответ.

«Врёшь!» - сказал он самодовольно.

«Хорошо, мне нужно поссать!» - призналась она, прижимая обе руки к своим коленям в «притворном» отчаянии.

«Я должен так думать» - сказал он. Он полез в карман и вытащил триста фунтов. Он протянул ей: «Можешь взять это и уйти, если хочешь».

Мария уставилась на деньги и взяла их, прежде чем он передумал. Она очень хотела писить, но чувствовала, что может терпеть ещё дальше: «Я могу протянуть немного дольше, если хочешь!» - сказала она, нахально улыбаясь.

Он посмотрел на неё: «Ты уверена?»

Она кивнула: «Если я попрошу вас продолжить, я хочу получить ваши заверения, что вы не будете писить ещё хотя бы час. У нас есть сделка?»

Мария взглянула на часы. Она уже хотела ткнуть рукой в ??мочеиспускание, но не испытывала «слишком» большого дискомфорта. Однако она колебалась. Если бы ей пришлось продолжать пить с такой скоростью, она бы полностью взорвалась в течение часа.

Он заметил её нерешительность и снова потянулся к бумажнику: «Ещё триста, если получится».

Мария с трудом могла себе позволить отказаться: «Хотя я больше не могу пить». - наконец сказала она.

«Ещё один пол-литровый стакан, и всё, обещаю», - сказал он.

Мария снова заколебалась:

- «Хорошо!» - сказала она.

Не останавливаясь, он потянулся к её пустому стакану и вскоре вернулся с ещё одним полным пол-литровым стаканом: «Пей быстро, нам пора возвращаться в мою комнату».

Она сделала, как ей сказали, закончила за десять минут. Потом они поднялись и направились в его отель. Путешествие было ужасным. Как только она встала, её потребность в мочу тревожно усилилась. Ожидание такси у клуба было почти невыносимым, и она буквально прыгала с ноги на ногу, пока оно подъезжало, и время от времени хваталась за себя через юбку. Он стоял рядом с ней, злобно глядя и наслаждаясь каждым моментом её агонии.

Когда приехало такси и она смогла сесть сзади, это было огромным облегчением. Её юбка задралась, когда она скрестила ноги, и давление в её измученном мочевом пузыре было невыносимым. Ей очень хотелось выпустить немного, но что бы он сказал, если бы она это сделала? Кроме того, она не мочилась с шести лет и не хотела начинать сейчас. Кроме того, её ждали дразнящие триста дополнительных фунтов, если она сможет продержаться. Мрачно она сжалась и улыбнулась ему, когда он сел рядом с ней. Он наклонился и дал указания водителю. Мария почти не слушала, потому что ей требовалась вся её концентрация, чтобы не протечь.

Когда они двинулись в путь, она смотрела в окно. Через некоторое время он осторожно протянул руку к её животу, и она повернулась, когда почувствовала, как его рука слегка прижалась к ноющей выпуклости её разрывающегося мочевого пузыря.

«Просто терпи, пока мы не доберёмся до комнаты!» - сказала она себе.

Драйв, казалось, длился долго. Она была уверена, что он сказал, что это всего несколько кварталов. Десять минут спустя до неё дошло, что он продлевает её агонию ещё больше. Водитель ехал по кругу! Ничего не говоря, она мрачно держалась и молилась, чтобы это длилось недолго. Эти лишние триста позволили бы ей сытно и согреться на несколько месяцев, что было ещё несколько минут дискомфорта, даже если бы она отдала почти всё, чтобы в этот момент запереться в отдельной кабине.

Прошло ещё больше мучительных минут, пока, наконец, такси не остановилось у его отеля. По крайней мере, она начала надеяться, что всё закончилось. Если бы ей пришлось идти далеко, она бы умерла, её мочевой пузырь был чрезвычайно переполнен, и давление на её сфинктер было почти большим, чем она могла выдержать. Она вырвалась и болезненно стояла, пока он платил водителю. Затем он провёл её в вестибюль отеля к лифту. Она почти плакала, стоя в углу, глядя, как загораются огни на каждом этаже. Она пыталась не сдерживаться, но в конце концов не выдержала и сунула руку под юбку.

«Почти там», - сказал он.

«Я надеюсь, что это так!»

Она закричала: «Я почти делаю это!»

Наконец лифт остановился на девятнадцатом этаже. Он повёл её почти согнувшуюся пополам по коридору и остановился у своей двери.

«О Боже, пожалуйста, пусти меня скорее пописить! Пожалуйста, дай мне пописить! Пожалуйста, позволь мне пописить!» - визжала она, отчаянно подпрыгивая вверх и вниз и сильно погружая одну ногу в другую.

Внутри Мария сразу заметила ванную комнату слева от неё. Её мочевой пузырь был похож на шар для боулинга, и она умоляла его отпустить её. Вместо этого он подвёл её к кровати, где она сидела, сжав бёдра вместе, и обеими руками сжимая одеяло. Он посмотрел на свои часы. Ей оставалось подождать чуть больше двадцати минут, пока истечёт её час. Он сказал ей, что она должна сделать всё возможное, чтобы удержаться. Тем временем он сел на кровать и сел, чтобы посмотреть.

Мария сидела некоторое время, не зная, что делать. Вскоре она снова начала ёрзать и, в конце концов, встала и стала ходить взад и вперёд по комнате, делая вид, что смотрит на разные вещи. Внезапно ей пришлось почти постоянно делать глубокие реверансы, и вскоре стало очевидно, что ей понадобится нечто большее, чем просто собственная мышечная сила, чтобы удерживать огромное количество жидкости, которую она приняла на борт. Она снова села на кровать, нежно сжав себя.

Он подошёл к ней и поцеловал её в шею. Она ахнула от неожиданного удовольствия, которое это принесло ей. Он поднёс руку к её груди, и она с некоторым удивлением осознала, что её соски уже были твёрдыми и стоячими. Её голова откинулась назад, и их губы встретились. Мария раздвинула ноги и позволила одной из его рук плотно прижаться к её промежности, чтобы сдержать её мочу. Она хотела уйти, но теперь она поняла, что тоже была чрезвычайно возбуждена ситуацией. Она позволила ему расстегнуть её верх и расстегнуть бюстгальтер, обе её руки теперь крепко зажаты между ног, и желание пописить стало ещё более мучительным. Её упругие груди были свободны, его руки исследовали каждый дюйм, заставляя её покалывать от удовольствия.

Затем его руки двинулись дальше вниз, отталкивая её собственные руки от промежности и снова заменяя их одной из своих. Она застонала, когда желание пописить почти переполнило её. Она закричала, что готова обписиться, и он прижал руку к ней ещё сильнее, так что она не смогла. Её мочевой пузырь разорвался, её разум закружился, когда она упёрлась ему в руку, отчаянно пытаясь сохранить ситуацию, но также мучительно отчаянно хотела писить.

Каким-то образом она сохранила контроль, и он убрал руку и снял с неё юбку и трусики, пока она не оказалась перед ним обнажённой. Мария была в абсолютных мучениях, она была абсолютно не в себе, так хотела писить, но совершенно не могла удержаться от того, чтобы лечь на спину и позволить этому мужчине идти своим путём. Прежде чем она осознала это, он нагнулся над ней, мучительная выпуклость её мочевого пузыря почти сломалась от напряжения, когда он раздвинул её бёдра и вошёл в неё. Она чувствовала, как каждый дюйм касается её мочевого пузыря. Она сжала свой сфинктер изо всех сил и просто откинулась назад, закрыв глаза, когда он стучал в неё, пока она не услышала, как он торжествующе хрюкнул, когда кончил.

Она, должно быть, пролежала там ещё несколько минут после этого, её собственный оргазм мучительно охватил всё её существо. Когда она проснулась, он рухнул на неё. Боль в мочевом пузыре была невыносимой. Она вырвалась из-под него и неловко поплелась в туалет. Собираясь присесть на корточки ради мочи, которой она так долго лишалась, он внезапно появился в дверном проёме. В абсолютном ужасе он заставит её ждать дольше, она буквально умоляла его позволить ей уйти, прежде чем он успел даже открыть рот. Он стоял, ухмыляясь в ответ, когда она стояла на корточках над туалетом, чувствуя прилив мочи, такой огромный, прямо на грани попадания в её уретру. Она едва могла сдержать это!

«Теперь ты можешь писить». Наконец он объявил.

Мария чуть не упала в обморок от облегчения, когда упала в унитаз. Наконец она расслабилась и громко ахнула, когда первая чистая струйка скопившейся мочи, наконец, вырвалась наружу.

