Но вам нравится страдать, не так ли? (случай 2)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Шон

Часть вторая

Очевидно, это продолжается с того места, где закончилась первая часть. Так что, если вы этого не читали, прокрутите вниз и продолжайте читать. Эта часть будет иметь немного больше смысла, может быть, не очень, но немного. Эта часть здесь содержит небольшую, так сказать, грубость по обоюдному согласию между двумя воображаемыми любовниками. Если вам это неудобно, продолжайте. Или даже если вы думаете, что она вам не нравится, попробуйте её прочитать. Чёрт возьми, ты знаешь, иногда мы удивляемся тому, что узнаём о себе.

###

«Я совершенно серьёзно. Пока мы не вернёмся домой, - сказал я. Но глядя на твою юбку, уже промокшую в разных местах, я знал, что никогда не смогу определить, как ты себя ведёшь.

«Пойдём к машине. У меня для тебя есть сухие шорты. Я хочу убедиться, что ты в порядке». Вы следуете за мной. Обычно я вывозил вас на небольшие пит-стопы по вечерам, так что вы надеетесь, что, несмотря на то, что я только что сказал, я позволю вам немного ослабить давление.

Я залезаю в багажник и вытаскиваю несколько выцветших коротких джинсов, которые, как я знаю, соответствуют твоему размеру. Мы садимся в машину на секунду и меняем твою мокрую юбку и трусики на эти милые, обтягивающие короткие шорты.

«Разве ты не собираешься дать мне маленькую чашку, дорогая?» ты говоришь. Раньше я приносил с собой маленькие бумажные стаканчики и позволял вам пользоваться ими.

«Нет, мы идём обратно. Вы ждёте, пока мы вернёмся домой, принцесса».

Неохотно вы следуете за мной обратно. Мы пьём ещё, и вы очень нервничаете, но также возвращаетесь к действительно, очень необходимости снова опорожнить мочевой пузырь.

Это шумно, и ты наклоняешься ко мне ближе.

«Я должен ссать. Чёрт побери, я должен ссать», - говорите вы. Обычно ты даже не употребляешь слова «ссать».

«Ой ой ой», - говорите вы, подпрыгивая на своём месте.

Мы продолжали время от времени говорить о вашем парне в чёрном, и он несколько раз оглядывался сюда и ловил вас, глядя на него. Видя, как вы прыгаете на своём месте, он снова смотрит на вас.

«У этого человека хорошая попа», - говорите вы, снова внезапно отвлекаясь.

«Я имею в виду, что у этого мужчины симпатичная попа».

«Вы хотите сделать ему минет?» - спрашиваю я.

«Да, я бы хотел сделать ему минет. А потом я хотел бы выебать ему мозги».

Я бы сказал, вы сейчас немного пьяны.

«Нет, я действительно имею в виду, ты не хочешь сделать ему минет прямо сейчас?»

«Что? Прямо сейчас? Серьёзно? Что ты говоришь?»

Вы с недоверием смотрите на меня.

«Хорошо, скажем так. Я хочу, чтобы ты сделал ему минет. Я имею в виду, давай пойдём туда, и ты спросишь мужчину, хочет ли он минета. Прямо сейчас».

«Могу я сначала пописить?» - с надеждой спросите вы, вероятно, прекрасно зная ответ.

«Нет, нет, нет», - смеюсь я.

«Глупая девочка. Нет, подержи это потом. Тогда можешь идти».

Вы думаете. Вы возбуждены, возбуждены, чувствуете себя совершенно сумасшедшим, и мысль о том, чтобы сделать что-то неконтролируемое, как это, очень привлекательна. Вы уже представляете, на что похож его член.

«Ну? Да или нет? Хотите?»

Вы сомневаетесь, а затем: «Да, я так думаю. Но он никогда не скажет «да»».

Вы уверены, что это ни во что не превратится, но это весело. Но что, если он скажет «да»? Опять это внезапное чувство запертости. Ваш мочевой пузырь безумно полон. Вы даже не уверены, что можете встать; ты такой опухший. Но мысль о сексе с совершенно незнакомым человеком внезапно становится такой привлекательной.

Я уже встаю и хватаю тебя за руку. Мы пробираемся сквозь толпу к вашему парню в чёрном, вы делаете небольшие шаги, чувствуя свинцовую тяжесть своего набухшего, чрезмерно раздутого пузыря внизу живота.

Подходим к нему. К счастью, уже довольно поздно, и люди хорошо смазаны. Я представляю себя, а затем мою симпатичную маленькую возлюбленную, занявшую 2-е место в конкурсе футболок.

«Итак, я просто буду очень откровенен. Моя девушка и я иногда сходим с ума, и мы делаем какие-то странные вещи. Сегодня она пьяна и очень возбуждена, и, ммм, ей было интересно ...

«Даже мне немного неудобно.

Я бросаюсь вперёд.

«Занявший 2-е место в конкурсе футболок сегодня здесь думает, что ты симпатичный, и хотел бы сделать тебе минет, прежде чем мы отправимся домой».

Мужчина выглядит немного опешившим.

«Блин, может, я тебя не расслышал».

Он недоверчиво улыбается.

«Да, ты это сделал, мой друг. Моя девушка здесь хочет дать тебе голову на стоянке - всё просто. Она возбуждена как коза и всю ночь говорила о тебе. И у меня нет проблем с этим. Я займусь уборкой летучих мышей позже».

Он смотрит на неё.

«Шутки в сторону?»

Она кокетливо улыбается в ответ.

«Да. Я бы хотел».

Он делает глоток своего пива. Он обдумывает ситуацию и смотрит на нас и на ваше милое тело.

«Чёрт возьми, я никогда в жизни не отказывался от минета. Зачем начинать сейчас?»

Он качает головой.

«Круто», - говорю я.

«Это хорошее решение. Она довольно талантлива».

Я объясняю, что мы просто выйдем на парковку и сядем в мою арендованную машину с ними на заднем сиденье. Он думает, что мы чокнутые, но это волшебное время ночи, когда алкоголь заставляет всё казаться нормальным. И мы выезжаем на стоянку.

Я поражён вашей приверженностью здесь. Вы должны быть одной серьёзно возбуждённой девушкой, чтобы решить побороться с мочой ещё полчаса, чтобы выйти и отдаться какому-то совершенно незнакомому человеку. Но это то, что мне нравится в тебе, ты умный, забавный, милый, но с этой невероятно распутной стороной. И теперь вы настолько увлечены этим, что будете испытывать свой бедный маленький мочевой пузырь до предела.

Мы в машине, полноразмерная модель, вы двое на заднем сиденье.

Вы обмениваетесь небрежными поцелуями, а он уже хватается за ваши сиськи.

Ты прижимаешься тазом к сиденью. Вы берёте его руку и проводите под рубашкой. Он кладёт руку на твою обнажённую грудь, сильно ущипнув твои соски; отвлекая внимание от боли в письке.

Он увлечён моментом, он уже забыл обо мне. Он прижимает рот к твоей груди, сосёт, облизывает и кусает твой эрегированный сосок.

Вы чувствуете, что находитесь в пределах дюйма от того, чтобы намочиться. Скрежетание твоей попой, стон, его рука теперь на твоей промежности. О, Боже, небольшое давление на твою письку - это так хорошо. Однако не избавляясь от потребности в мочеиспускании. Такая возбуждённая, такая вот-вот намокнет.

Затем вы расстёгиваете его. Поднимаясь, одна ступня на полу, одно колено на сиденье, поворачивается, чтобы добраться до него. Я оборачиваюсь и смотрю, твоя попа прямо передо мной. Вы начинаете жадно лизать член этого мужчины. Подобный наклон вызывает новый уровень агонии, поскольку ваш мочевой пузырь опускается вниз, разрываясь; нервы кричат ??на тебя.

Я просовываю ладонь между твоими ногами, прижимая пальцы к тонкому куску потёртой джинсовой ткани. Я дразню, а не давлю. Просто слегка провожу рукой по твоей промежности, пока ты наклоняешь голову.

Вы облизываете, сосёте и думаете о Боге, почему он не надавит на мою письку, мне нужно давление, мне нужно давление, чтобы помочь мне держаться за мою мочу.

Я скользну пальцем мимо потёртой джинсовой ткани в твою мокрую письку. Я никогда раньше не чувствовал твой мочевой пузырь так сильно. Провожу пальцем по натянутой, напрягающейся поверхности, а ты громко вырос. Я мучаю тебя ещё немного, давя на этот огромный, пухлый, ноющий мочевой пузырь, пока ты стонешь. Вы сильно его сосёте, и он тяжело дышит, а затем втягиваетесь, с силой запихивая свой член вам в рот.

А потом он кончает и кончает тяжело, извергая семя, таз поднимается вверх, стонет от удовольствия, а затем он глубоко дышит, вздыхает, затем расслабляется и падает обратно на сиденье.

Но теперь вы просто хотите, чтобы он вышел из машины. Но вы с трудом можете заставить свой ум работать, чтобы говорить, вы в оцепенении, трансе, сексуальном состоянии, когда мозг не работает, а разум не формирует предложения. Есть только невероятное покалывание в письке и боль в мочевом пузыре, и ваше тело дрожит, дрожит от потребности в мочи.

К счастью, вы слышите, как я говорю: «Эй, я знаю, ты хотел бы немного расслабиться, но я должен отвести эту девушку домой, пока она набирает обороты, если ты понимаешь, о чём я говорю».

«Конечно, конечно, это круто. Эй, чувак, это было реально. Вы, ребята, чокнутые, просто чокнутые», - и он застёгивает молнию, вылезая из машины, желая спокойной ночи. Вы изо всех сил пытаетесь найти более удобное положение, стягивая рубашку вниз.

Я подхожу, открываю дверь и вытаскиваю вас, чтобы вы сели на переднее сиденье. Он снова исчезает в баре, бросая последний взгляд в нашу сторону.

Завожу двигатель, выезжаю со стоянки. Ты снова сидишь рядом со мной, обе руки крепко зажаты между ног, раскачиваешься взад и вперёд, стонешь, хныкаешь.

А потом вы протекаете. Это слишком много. Он просто больше не влезет в ваше маленькое тело, и он протекает, вы можете почувствовать, как это начинает кончать. Это странное чувство, ты его не отпускаешь, но оно начинает приходить.

Огненные, горящие капли мочи попадают в вашу уретру, вырываются наружу, мучительно, вытекают и пропитываются тонкой джинсовой тканью в промежности шорт.

Вы издаёте пронзительный стон.

«Я пытаюсь, я пытаюсь», - выдыхаете вы.

«Но это выходит».

«Держи это, чёрт возьми!» - говорю я.

«Вы зашли так далеко. Мы почти вернулись в отель. Можете подождать!»

Вы искренне боретесь за то, чтобы держать всё под контролем, каждая фибра вашего существа пытается сжимать, сжимать и сжимать. Но давление мочи побеждает. Это неописуемо, агония и экстаз, чувство мочи, выходящей против вашей воли, просто немного протекающей, достаточно, чтобы пропитать вашу промежность и внутреннюю поверхность бёдер.

Мы прошли через вестибюль и пережили лифт. Мы входим в мою комнату, я расстелил на кровати пластик, простыни и полотенца, прежде чем уйти, чтобы пойти с тобой.

Я толкаю тебя на кровать, ты приземляешься лицом вниз, зажимая обе руки между ног. Я шлёпаю тебя по заду. Вы едва чувствуете резкий привкус, но вам нравится его смысл. Ты был плохим, ты был шлюхой, ты показал своё тело и свои сиськи целой комнате возбуждённых парней, а теперь ты не можешь сдерживать мочу и мочишься. Тебя нужно отшлёпать. Вы хотите, чтобы вас отшлёпали.

Я шлёпаю тебя снова и снова. А потом я переворачиваю тебя, расстёгиваю твои влажные шорты и стягиваю их с тебя. Мой рот опускается на твою пизду, сильно облизываю, трюсь о твой клитор. Боже, как ты сражаешься, чтобы ничего не выпустить, пока мой рот внизу. Но этого недостаточно, и я чувствую внезапную небольшую дополнительную влажность, это даже не сквирт, но теперь моча стекает по твоей щели, когда я раздавливаю твою влажную письку своим ртом.

Я вернул тебя сейчас; поставив вас на четвереньки, дать вам ещё один резкий шлепок. Вы высоко поднимаете попу, гордитесь, вы чувствуете себя животным в тепле, высоко поднимаете свою пизду, чтобы вас обслужили, чтобы вас трахнули, но неконтролируемо корчитесь от потребности в мочеиспускании.

Я вхожу в вас сейчас твёрдо, решительно, но не слишком грубо. Я хочу, чтобы тебе было больно, но я не хочу ранить это прекрасное животное, которое стоит передо мной. Я медленно вхожу и выхожу из вас, и вы чувствуете, как каждая неровность и контур моего члена скользят по напряжённой поверхности вашего мочевого пузыря. Я убрал руки с твоих бёдер. Вы можете выйти из боя, вырваться, попытаться сбежать в туалет, и хочу писить, боже мой, очень хочу писить. Но ты остаёшься, прикованный, насаженный на мой член, из своего тела, из своего разума, сильно прижимая свою письку к моему члену, даже когда твоё тело кричит о высвобождении мочи.

Я медленно вытаскиваю, оставляя тебя висеть, писька всё ещё изогнута в воздухе. Теперь без давления моего члена твои разорённые мышцы отпускают, и струя мочи вырывается из твоей письки, назад, изгибаясь в воздухе. Твоя попа двигается, скрежетает. Вы изо всех сил пытаетесь выдавить назад, но потребность становится непреодолимой, и возникает ещё один сильный брызг. Я снова хлопаю по этому шевелящемуся заду, и ты сквиртуешь.

«Давай, сука, ты хочешь писить? Если ты не можешь удержать это, просто отпусти, давай и пописай», - говорю я, глядя на тебя, по-собачьи, на кровати.

И вы отпускаете. Извергая всерьёз, вы всё ещё мочите свою письку, пока писаете, поток мочи идёт повсюду. Вы почти можете почувствовать силу, толкающую ваш таз вверх в воздухе.

Тогда я прижимаю тебя к спине. Вы не можете остановить поток, и я быстро перебрасываю вас на спину, вы брызгаете повсюду, а теперь вы лежите на спине, и поток движется по воздуху, высотой 2 метра в воздухе. Я раздвинула твои ноги далеко друг от друга. Вы замачиваете гостиничный номер, ударяетесь об пол, телевизор и даже стену за телевизором.

И, о боже, тебе так хорошо, и ты наконец-то получил то, что тебе нужно. Твоя великолепная маленькая пизда фонтанирует, как пожарный гидрант, чувство облегчения, райское, оргазмическое. А потом поток немного утихает, но прежде, чем вы даже почти полностью остановились, я вхожу в вас, трахаю вас, трахаю вас сейчас сильно, теперь я не проявляю нежности или контроля.

И мы снова заперты, как животные, измельчаем, оба пойманы во времени - ничего, кроме удовольствия и удовольствия, и ещё больше удовольствия животных, трахаясь.

И после того, как мы проехались на этом трахе до его гребня, упали назад, снова оттолкнулись от края, немного отступили, а затем, наконец, потеряли его, и мы вместе взорвались в оргазмах. Я не буду пытаться описывать этот оргазм, это всегда звучит так фальшиво, чтобы пытаться описать словами такой оргазм - вам просто нужно знать, о чём я говорю.

А затем двое сумасшедших интернет-друзей сидят на кровати, хихикают, смотрят на беспорядок, смеются над брызгами на стене отеля, целуются, хихикают, наконец, в здравом уме и снова в самолёте. Мы обнимаемся, а я взъерошиваю твои волосы. Мы всего лишь два глупых человека, которые встретились в интернете, и у нас есть одна странная общая черта.

