Название: «Прекрати, мне нравится!»

Автор: Генри

Во время недели регаты в Хенли во дворе членов клуба был открыт временный ночной клуб, а благотворительная дискотека стала одним из светских мероприятий недели. Леди Джейн Уортингтон потратила месячную зарплату на новое шёлковое платье для дискотеки и взяла три выходных дня, чтобы подготовиться к мероприятию. Она надеялась на шанс продолжить свои отношения с графом Жаком дю Буа, богатым французским аристократом, которого она встретила однажды несколькими неделями ранее. Она жила у своей старой школьной подруги Гарриет Федерстон-Джонс, у отца которой был небольшой особняк недалеко от Хенли. Несомненно, Джейн выглядела потрясающе в своём дизайнерском платье, цвет подчёркивал её рыжие волосы и бледный цвет лица.

Харриет и Джейн остановились в винном баре с видом на реку и выпили бутылку шампанского перед тем, как отправиться на дискотеку. Цена напитков на дискотеке, как и входной билет, была грабительской, но двоюродный брат Харриет входил в состав оргкомитета и раздавал им пропуск на «бесплатные напитки».

Они только что закончили свой третий пимм и собирались посетить туалет, когда они встретили Жака у входа в шатёр. Джейн просто пришлось остановиться и поговорить с ним, несмотря на то, что Харриет ёрзала и дёргала за рукав, а также на её собственную неотложную нужду. Только когда они устроились за одним столом рядом с танцполом, Джейн вырвалась и направилась в туалет. К женщинам уже выстроилась очередь, так как организаторы не потратили зря деньги на туалеты, предоставив только один блок с 3 кабинками для женщин и поилкой и отдельной кабиной для мужчин.

Как только Джейн вступила в контакт с Жаком, она решила не дать ему уйти легко. Несколько других обнадёживающих девушек были оттолкнуты Джейн, решительно сидящей рядом с ним. Она хорошо использовала своё предложение бесплатных напитков, и вскоре ей снова захотелось в туалет. Она не собиралась оставлять Жака одного в очереди, поэтому ей пришлось скрестить ноги и держаться. В конце концов, когда она приближалась к точке разрыва, Жак тоже захотел писить, дав ей наконец шанс уйти. Очередь в дамскую комнату была ещё длиннее, и она боялась долгого ожидания перед облегчением. К её удивлению, Жак сказал, что если она в отчаянии, ей следует использовать мужскую кабинку. Поскольку Джейн с трудом могла дождаться, когда она встала, она была там как выстрел, Жак стоял на страже у двери, пока она писила.

Когда Жак отказался от ещё одной рюмки, поскольку ему нужно было ехать домой, Джейн, которая теперь немного навеселе, ухватилась за шанс и предложила ему переночевать у Харриет, не удосужившись упомянуть, что она использовала единственную запасную спальню. Она предположила, что Жак вряд ли откажется разделить с ней постель, если ему представится такая возможность. Ещё несколько напитков, и Джейн снова лопнула и гадала, почему Жак тоже не хочет идти. И снова она была в отчаянии, прежде чем он захотел уйти, и когда они подошли к туалету, женщины стояли в очереди во все кабинки, включая мужчин. Если она не вмешается, Джейн придётся подождать как минимум 15 минут, прежде чем она сможет пописить. Жак предполагает, что идти к Гарриет будет быстрее, чем за

Джейн в очередь. Джейн была в таком отчаянии, что не была уверена, что сможет пройти так далеко, но, похоже, у неё не было особого выбора.

Прогулка была хуже, чем она думала, и, не дойдя до половины, она так сильно хотела пройти, что ей просто пришлось зажать одну руку между ног, чтобы сдержать побуждение. Когда они свернули с главной дороги, Жак обнял её и начал страстно целовать. Джейн не стала бы возражать, если бы он не давил на её очень полный мочевой пузырь, от чего она чуть не намочила трусики. Она оттолкнула его.

«Пожалуйста, не трогайте мой живот, иначе мой мочевой пузырь лопнет», - сказала она.

«Извини, - ответил Жак, - я и не подозревал, что ты такой плохой. Это лучше?»

Он обнял её сзади, проведя руками по её груди, а затем, когда Джейн прижалась к нему, проведя одной рукой по своему телу и прижав её между ног. Джейн удивлённо ахнула, но не возражала, поскольку это уменьшило её отчаянную потребность в туалет. Она слегка двинулась, чтобы его пальцы попали прямо в её отверстие для мочи.

«Не смей отпускать меня без предупреждения, - сказала она, - иначе я могу попасть в трусики».

Она чувствовала, как эрекция Жака давит на неё, так что он, очевидно, наслаждался этим так же, как и она. Когда они снова начали идти, Джейн поняла, что нет смысла скрывать, что она в отчаянии, и оставшуюся часть пути держалась между ног.

У Гарриет всё, о чём могла думать Джейн, - это подняться наверх в туалет, прежде чем она взорвётся, но у Жака, следовавшего за ней вплотную, были другие идеи. Как только они оказались в комнате Джейн, он снова схватил её сзади и зажал руку между ног, помогая ей контролировать разрыв мочевого пузыря. Джейн изо всех сил пыталась добраться до собственной ванной комнаты.

«Пожалуйста, позвольте мне сначала пописить, - умоляла она, - я уже почти намочу трусики».

«Подожди ещё немного, пожалуйста», - попросил Жак.

«Девушка с готовым взорваться мочевым пузырём такая сексуальная, а секс с полным мочевым пузырём - это замечательно».

Джейн была настолько остра, что Джейн была в этом убеждена, но давление пальцев Жака помогало ей сдерживаться, и она начала осознавать, насколько чувствительной она стала там внизу.

«Разрешите мне снять платье, это слишком дорого, чтобы рисковать в нём промочить».

Жак расстегнул молнию и отступил, чтобы дать ей снять его, сначала предупредив её, что он убирает руку с её промежности. Джейн вылезла из платья и, крепко скрестив ноги, подпрыгнула, пока ей нужны были обе руки, чтобы сложить его на стуле. Жак пришёл ей на помощь и зажал обеими руками её ноги, сильно прижимая пальцы к ней. Теперь Джейн была готова к этому и вздохнула от удовольствия, когда с её мочевого пузыря сняли часть напряжения. Жак двигал пальцами маленькими кругами, всё ещё сильно нажимая на её отверстие для мочи, вызывая восхитительное ощущение её клитора. Теперь, когда Джейн не грозила испортить своё платье за ??2000 фунтов стерлингов, она могла больше наслаждаться ощущениями от мужчины, который помогал ей удерживать готовый взорваться мочевой пузырь.

«Разденься, - сказала она Жаку, - и сними лифчик. Я пока сдержу».

Джейн стояла, плотно скрестив ноги, и зажала обеими руками между ними, в то время как Жак разделся до трусов, а затем мастерски снял бюстгальтер. Затем он снова стоял позади неё, просунув одну руку между её ног и работая пальцами под ней, сильно прижимаясь к её клитору и половым губам, в то время как его другая рука массировала её грудь. Джейн прижалась к нему, чувствуя, как его эрекция сильно прижимается к ней. Она потянулась к себе за спину, сильно прижимая его к себе. Её правая рука всё ещё была между ног, и она использовала её, чтобы направлять пальцы Жака, чтобы тереть и надавливать там, где это доставляло ей наибольшее удовольствие. Она поняла, что если бы Жак продолжал делать это намного дольше, она бы достигла кульминации и, вероятно, в то же время обмочилась бы. Её мочевой пузырь уже посылал ей срочные предупреждающие сигналы. Она попыталась оттолкнуть пальцы Жака от клитора. Он удивлённо посмотрел на неё.

«Это действительно случай «Прекрати, мне это нравится!», - сказала Джейн.

«Если ты продолжишь так тереть меня, я приду, а если я приду, я боюсь, что обмочусь. Что бы вы ни выбрали, я просто не могу долго продержаться, мой бедный мочевой пузырь чуть не взорвётся».

«Тогда побыстрее», - сказал Жак, ведя её в ванную комнату с кафельным полом. Джейн подумала, что он позволит ей пописить, но вместо этого он повернулся к ней лицом и осторожно скользнул своим твёрдым членом между её ног, потираясь о тонкий материал её трусиков, который уже был влажным от прежнего возбуждения. Она убрала руку, чтобы позволить это, что вызвало внезапное неистовое желание пописить. Прежде чем она смогла сдержаться, Жак, казалось, ожидал этого и сильно прижал конец своего члена к передней части её влагалища, блокируя её отверстие для мочи и теряя её клитор. Джейн отчаянно пыталась прижать член к ней сильнее, прежде чем она обмочится, и в то же время пыталась остановить давление Жака на неё, что оказало бы невыносимое давление на её мочевой пузырь. Она начала достигать оргазма, дрожа и давя на член Жака обеими руками в отчаянной попытке перестать писить, когда кончила. Теперь она была так возбуждена, что её ластовица промокла, и если она всё же позволила **е езжу, то всё равно не заметил бы.

Жак понял, что Джейн долго не протянет, поэтому быстро взял на себя ответственность. Он отодвинул её трусики в сторону и погрузил свой член в её влагалище. Джейн попятилась к умывальнику и раздвинула ноги, чтобы дать ему доступ. По мере того, как он скользил дальше в неё, она вздрагивала, когда её мочевой пузырь давился изнутри. Она пыталась удержать член Жака прижатым к передней части её влагалища, так что давление на её отверстие для мочи всё ещё оставалось, но она чувствовала, что начинает терять контроль. Когда Жак скользнул прямо в неё, она приложила огромные усилия, чтобы удержать мочу, сжимая себя изо всех сил. Почти сразу её охватил сильный оргазм, и она схватила Жака обеими руками, втягивая его в себя так глубоко, как только могла. Он толкал её, царапая её таз и создавая невыносимое давление на её мочевой пузырь. Когда она достигла дрожащей кульминации, она начала выпускать струи мочи.

«О нет! Стой! Я мочусь!» воскликнула она.

Жак просто обнял её крепче.

«Отпусти, Джейн. Просто расслабься и наслаждайся, пусть всё выльется наружу».

Джейн всё равно не могла удержаться от утечки, поэтому она сделала, как предложил Жак, расслабив усталые мышцы мочевого пузыря и позволив своей моче вытечь. Когда она почувствовала, как тёплый поток стекает по её ногам, так Жак толкался в неё всё сильнее и быстрее, доводя её до другой кульминации и одновременно достигая своей кульминации. Они прижались друг к другу, тяжело дыша, когда последние струи мочи Джейн стекали по их ногам.

«О, Боже! Я не могу в это поверить, - ахнула Джейн, - я обмочилась, обмочилась на пол в ванной, извини, я просто не могла больше сдерживаться».

«Вам понравилось, - спросил Жак, - это важно. Пол не имеет значения».

«Это было чудесно, я не думаю, что когда-либо чувствовал что-то настолько сильное, как моча, когда я достиг кульминации. Я так отчаянно хотел уйти, что даже просто писание в одиночестве было бы почти оргазмом. помогая мне сдерживать это, даже это было прекрасно».

«Когда я увидел, как сильно ты хотел писить, я не смог удержаться от того, чтобы попробовать с тобой полный секс с мочевым пузырём», - сказал Жак.

«Теперь я знаю, что тебе это нравится, в следующий раз мы можем уделить этому немного времени».

«В следующий раз, - подумала леди Джейн, - да, в следующий раз, и ещё раз после этого, а потом ещё раз».

Держи Жака, тогда она будет очень много времени ломаться.

