Отчаянные пытки Джени в туалете
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Джени работала секретарём в агентстве по недвижимости, где большую часть времени она сидела за своим столом, заполняя отчёты, данные ей другими сотрудниками.

Этот день был очень долгим для Джени: она сидела на собраниях и дважды ходила с персоналом и клиентами осматривать дома.

Она выпила несколько чашек чая, но ничего не поела, и в результате ей нужно было сходить в туалет. Обычно она не тот человек, который держит свой мочевой пузырь, но в тот день она была вынуждена это сделать.

После напряжённого дня в дороге ей пришлось оформить кучу документов, чего она боялась. Один из сотрудников, Майк, был умным собеседником и, к тому же, сексуальным, иногда помогал ей, если работы становилось слишком много. То, что произошло в тот день, должно было изменить её жизнь. За своим столом Джени выполняла свою работу с очень полным мочевым пузырём… она переминалась с одной стороны на другую, слегка ёрзала и скрещивала ноги, сидя. Майк ей помогал. он не мог не смотреть на Джени. Он, должно быть, знал, почему она так много ёрзала ... ей нужно было помочиться… и очень. У него был фетиш для женщин, которым нужно было уйти, но никогда не было никого, кто отчаялся бы и промок перед ним…. до настоящего времени. Он придумал грязный план для Джени.

Позже Джени открыто ёрзала за столом.

«О, мне нужно идти прямо сейчас!» - сказала она и направилась к туалету, теперь удерживая себя через промежность. Майк вскочил и пошёл ей навстречу.

«Прошу прощения!» - сказала Джени.

«О, нет, ты не знаешь!» - сказал Майк. «Мы идём, чтобы выполнить эту работу».

«Отпусти меня, пожалуйста!» умоляла Джени. Она зажала обе руки между ног и отчаянно танцевала.

«Извините, сначала поработайте!» - ответил Майк с ухмылкой на лице. Он чувствовал, что Джени скоро его потеряет.

«Не делай этого, это не шутка!» крикнула Джени, корчась в агонии. Пара начала обмениваться оскорблениями. Майк почувствовал, как его пенис твердеет, когда она увидела Джени в её теперешнем состоянии.

«Вот в чём дело, Джени, я хочу, чтобы ты сдерживалась как можно дольше, тогда я могу дать тебе кое-что стоящее», - сказал он.

«Ни за что!» - крикнула Джени и попыталась оттолкнуть Майка, но безуспешно.

Теперь у неё были настоящие неприятности. Она была на грани того, чтобы намочиться. Хуже того, на ней были светло-коричневые брюки цвета хаки, что означало любые контрольные признаки, которые означали бы любые контрольные пятна. Так что, к радости Майка, она держалась изо всех сил воли. Спустя несколько мгновений, когда Джени так крепко схватилась за себя, она мягко сказала: «Майк, мне действительно нужно воспользоваться женской комнатой».

Майк протянул руку и повёл Джени к кабинке в женском туалете, но по-прежнему приказал ей подержать мочу. её ёрзание ухудшалось, пока она не могла стоять на месте. Она много стонала и вспотела ... Она чувствовала, что может потерять это в любой момент, но не хотела уступать. Затем Майк отдал свой дерзкий приказ.

«Я хочу, чтобы ты встал передо мной, слегка расставив ноги. Тогда я хочу, чтобы ты намочил себя».

Джени была шокирована. Она никогда раньше не просила её помочиться. Но ей очень нужно было идти, она чувствовала, что у неё не было большого выбора. Так что она встала, расставив ноги перед Майком, и начала отпускать. Вскоре она почувствовала, как моча пропитала её трусики и просочилась в ткань брюк. По большей части это пришло быстро, потому что ей очень нужно было уйти. Моча текла большими ручейками, пропитывая её внутреннюю поверхность бёдер, и образовывала небольшую лужу на полу. Майк положил руку на промежность Джени, чтобы почувствовать её влажность.

Это была сенсация…. он вытащил из брюк свой теперь уже окоченевший член и начал яростно дрочить. Джени, казалось, писила очень долго, потому что в ней было много жидкости. Майк пришёл и увидел, как его сперма вышла за считанные секунды.

«Так-то лучше. Почему ты попросил меня это сделать?» - спросила Джени.

«Это было моей фантазией - увидеть, как молодая женщина обмочилась передо мной, и, наконец, это сбылось», - ответил Майк.

Джени сначала расстроилась, но потом простила его. События того дня привели к началу влажных отношений.

