Когда ты действительно должна терпеть!

Автор: Николь

Во время моих первых длительных каникул в колледже я присоединился к группе знакомых по колледжу во время поездки тренера в Грецию. Мы сели на паром в Зебрюге, где присоединились к автобусу, который должен был быть нашим домом в течение следующих 3 дней.

Это был не тот роскошный автобус, на который я надеялся, а старый греческий тренер, у которого даже не было туалета, что могло стать для меня катастрофой. Я надеялся, что не выпил слишком много кофе и фруктового сока за завтраком, и что я буду часто останавливаться, по крайней мере в первое утро, до тех пор, пока я не смогу обезвожиться в достаточной степени, чтобы пережить длительные поездки.

Мы выехали из Зебрюге в 7 часов и, как и следовало ожидать, к 8 часам я уже очень хочу писить. Скрещивание ног не помогло облегчить эту нужду, поэтому я подвернул одну ногу под себя и прижал пятку к промежности, моей любимой позе ожидания, и я мог сидеть так час или больше, не испытывая судорог, если бы мне пришлось. Я убедил себя, что будет ранняя остановка, скажем, в 9 часов, а затем более длительная поездка до обеденного перерыва примерно в 12 часов. Я смогу терпеть до 9 часов, даже если мой мочевой пузырь лопнет, и если я больше не буду пить, я смогу дойти до обеда, не слишком напрягая мочевой пузырь.

На самом деле, я хочу в туалет, мне нужен туалет

Перед 9 часами мы свернули на автостраду с зоной обслуживания, обозначенной всего в 10 км впереди, но, к моему отчаянию, мы проехали прямо мимо этой, и я уверен, что моя потребность в мочеиспускании повысилась по мере того, как мы проезжали съезд и вывеска «Туалеты».

Не было никаких указаний на то, как далеко находились следующие туалеты, поэтому мне просто пришлось извиваться на пятках, чтобы занять наиболее удобное положение и продержаться ещё немного. Это движение на сиденье вместе со странным стоном, когда я боролся с особенно важным моментом, привлекло внимание Сью, сидящей рядом со мной.

Думаю, она подумала, что я заболел тренером, потому что она спросила, в порядке ли я, предложила направить вентиляцию холодного воздуха в мою сторону и поискала в кармане сиденья сумку с больничной сумкой. Она была хорошо сложённой, очень организованной девушкой, но не из моих близких друзей.

Слабо улыбнувшись, я сказал, что со мной всё в порядке, затем передумал и решил, что, поскольку мы собираемся быть вместе в течение следующих 3 дней, я мог бы сказать ей правду: `` На самом деле, я разражаюсь**, чтобы пописить, мне нужно».

*Туалет. Я молился, чтобы мы остановились в той последней зоне обслуживания, и размышления об этом только усугубили ситуацию».

Мы идём всего около 2 часов, - ответила Сью, - я не думаю, что мы должны останавливаться. Тебе действительно нужно в туалет?

Мы миновали другую зону обслуживания примерно в 9:45, когда я уже отчаянно хотел писить, и мне было интересно, сколько ещё мне придётся продержаться. Вскоре после 10 часов я почувствовал, что достигла своего предела, и решил, что мне нужно заставить водителя остановиться в следующей зоне обслуживания, иначе мой мочевой пузырь лопнет, и я намочу трусики в автобусе. На мне была обычная студенческая «форма» - очень узкие джинсы и футболка.

Давление этих джинсов на мой мочевой пузырь заставляло меня хотеть писить ещё больше, и мне хотелось надеть юбку. Мне потребовалось много усилий, чтобы сдержать мочеиспускание, когда я подошёл к автобусу и спросил водителя, может ли он: «Пожалуйста, остановитесь в следующей служебной зоне, так как мне очень нужен туалет».

Я не мог поверить, когда он сказал мне, что не может останавливаться, так как должен соблюдать строгий график и останавливаться только в определённых местах. Некоторое время мы не собирались останавливаться, так что мне пришлось дождаться туалета. Я попытался умолять его, сказав, что мне нужно срочно и что я буду очень быстро, но он просто фыркнул и отвернулся.

Я чувствовал, что вот-вот сорвусь и пописаю в трусики

Когда я вернулся на своё место, Сьюзен захотела узнать, почему я разговаривал с водителем, поэтому мне пришлось признаться ей, что теперь я абсолютно разрывается, чтобы пописить. Она была обеспокоена тем, что я уже так сильно хочу уйти, поскольку не думала, что тренер должен был остановиться до обеда, через два часа. Им дали это расписание, когда они бронировали поездку, но, поскольку я присоединился к нему в последний момент, я его не видел. Я действительно не мог в это поверить, но, проезжая мимо очередной служебной зоны, я понял, что водитель не собирался меня жалеть и делать неофициальную остановку.

Я корчился, пытаясь упереться пяткой в промежность изо всех сил, потому что я действительно дошёл до уровня отчаяния. Через полчаса я почувствовал, что вот-вот сорвусь и пописаю в трусики. Я ухватился за сиденье и попытался подняться на пятку, чтобы было труднее противостоять** промежности. Это немного помогло, и моё тело напряглось, когда я делал это, также немного ослабило неистовое желание. Вызывало беспокойство то, что это была тактика «последней инстанции», и оставалось ещё больше часа до того, как мы должны были остановиться. Как бы я ни хотел подождать, я просто не мог поддерживать этот уровень усилий более десяти минут, не говоря уже о часе.

Мысль о том, чтобы действительно порвать и намочить трусики, была ужасающей. Все в тренере увидят, что произошло, и я собирался провести следующие 3 недели с некоторыми из них. Мало того, у меня было ещё два года в колледже, и я знал, что о таком событии будет рассказано, когда начнётся следующий семестр. Кроме того, автобус был полон, поэтому, если я пропитал сиденье своей мочой, мне пришлось бы сидеть на нём ещё 2 дня и, если водитель не разгрузил наш багаж, надеть мокрые джинсы и трусики. Каким-то образом мне просто пришлось побороть это неистовое желание и заставить себя ждать.

Я чувствовал твёрдую, нежную выпуклость моего опухшего мочевого пузыря

Я практически достиг предела контроля над собой, незаметно сидя на пятке, поэтому, поскольку единственное, что имело значение, было ожидание, я просунул руку между ног и использовал пятку, чтобы помочь мне сильно прижать пальцы к промежности, чтобы минуту или около того, пока острая потребность в мочеиспускании не снизилась до более терпимого уровня. Я повторил это несколько раз, когда срочность достигла бешеного уровня, но каждый раз мне приходилось держать там руку подольше.

Сьюзан заметила, что я делаю, и спросила, действительно ли я отчаялся. Она явно не понимала, каково это иметь такой маленький мочевой пузырь, как мой, поскольку я действительно отчаянно нуждался в течение многих лет и дошёл до безумной стадии. Что, чёрт возьми, она думала, что я держусь за промежность, кроме как в крайнем случае, чтобы не намочить трусики. Я сказал ей, что это так плохо, что единственный способ выжидать - это держать себя в руках. Когда она поняла, в каком я состоянии, она предложила мне поменяться с ней местами и сесть у окна, чтобы никто другой не мог видеть, как я держу себя. После того, как я двинулся, я перешёл с сидения на ноге на плотно скрестив ноги и прижав руку к промежности. Сьюзен также дала мне журнал, чтобы закрыть мне колени, так как я всё время держался за себя.

Через полчаса мой мочевой пузырь наполнился настолько, что стало больно, но я всё ещё держалась. Сьюзан сказала мне расстегнуть молнию на джинсах, что облегчило боль и немного уменьшило отчаянную потребность уйти. Я чувствовал твёрдую, нежную выпуклость моего опухшего мочевого пузыря, показывая, насколько он полон.

Остаток утра прошёл в агонии и отчаянии, которые, казалось, длились вечно, когда я изо всех сил боролся, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. Постепенно я становился всё более и более отчаянным, и всё, что я мог сделать, это попытаться крепче скрестить ноги и сильнее надавить пальцами на моё отверстие для мочи. Теперь я использовал обе руки, чтобы усилить давление, говоря себе, что мне просто нужно подождать и что я абсолютно не собираюсь позволять моче вытекать, независимо от того, насколько полон мой мочевой пузырь.

Сью шептала мне ободрение, говоря, чтобы я держался, это не продлится долго, всего несколько минут. Несколько раз мне казалось, что я не могу ждать ни минуты, и только её ободрение удерживало меня от того, чтобы сдаться и замочить себя. Мой мочевой пузырь теперь был настолько болезненно раздут, что даже мои трусики причиняли ему боль, поэтому я держал одну руку внутри них, удерживая резинку и прижимая её прямо к моей пояснице. Я пробовала все уловки, которые знала, чтобы удержать мочу, и мне было всё равно, сможет ли кто-нибудь увидеть, что я делаю. Я скрутил ноги вместе настолько сильно, насколько это было возможно.

Я использовал обе руки, чтобы получить максимально возможное давление прямо на моё отверстие для мочи, чтобы ничто не могло вытекать наружу. Я сгибался вдвое, чтобы надавить ещё сильнее, затем выпрямлялся, чтобы давление на мочевой пузырь было меньше. Несколько раз я думала, что вот-вот протечу в трусики, но каким-то образом сдерживалась, стиснув зубы с необходимым усилием. Я стонал от отчаяния, а Сью так беспокоилась обо мне, что пошла и умоляла водителя остановить автобус, чтобы я мог пописить, прежде чем я повредлю себя. Он сказал ей, что мы должны остановиться примерно через 30 минут, и до этого он не останавливался. По крайней мере, теперь у меня была цель, в которую я мог прицелиться, хотя я почти плакал от мысли, что мне придётся ждать так долго.

Каким-то образом я протянул руку, сжимая обеими руками между ног изо всех сил, вздрагивая от усилия ожидания и хныкая от отчаяния. Сью была чудесна, она обняла меня, умоляла меня как-то продержаться ещё немного, говоря, что мы почти у цели. Мы приближались к другой зоне обслуживания, и это должна была быть та, в которой мы должны были остановиться. Я считал километры, говоря себе, что мне просто нужно продержаться ещё несколько минут, и вот, наконец, мы сбавили скорость и съехали с автострады.

«Мы должны припарковаться возле Ladies», - сказал я Сью, - «Я не могу далеко ходить в этом штате».

Сью сказала мне застёгивать только верхнюю пуговицу на джинсах, на случай, если молния окажет невыносимое давление на мой опухший мочевой пузырь.

Я почувствовал, что мой мочевой пузырь начинает поддаваться

Наконец мы остановились примерно в 50 метрах от основных зданий, где были туалеты. Я пытался нормально ходить, но только что сошёл с тренера, когда почувствовал, что мой мочевой пузырь начал поддаваться, и, независимо от того, кто мог видеть, мне снова пришлось держаться между ног обеими руками. Сью видела, как я почти остановился, в отчаянии скрючил ноги, сдержался и взял на себя командование, наполовину волоча, наполовину неся меня к дамам. Не думаю, что я мог бы пройти по этой автостоянке без её помощи; Я бы сломалась и намочила трусики по дороге. Сью практически перенесла меня в ближайшую кабинку и подтолкнула к туалету, запирая за нами дверь. Я почти протекала, когда стягивала джинсы и трусики, всё ещё прижимая одну руку к моей пояснице.

Первая струя мочи вышла ещё до того, как я села на унитаз, а затем я смогла расслабиться и позволить мочи вытечь. Какое чудесное облегчение после столь долгого ожидания! Самая невероятная струя мочи под высоким давлением, которую я когда-либо делал, выстрелила в унитаз, показывая, насколько полон мой мочевой пузырь. В конце концов давление упало до нормального уровня, но я, казалось, держался целую вечность, снова показывая, как сильно мне нужно было идти. Я сделала это и каким-то образом сумела сохранить мои трусики сухими, не страдая ничего хуже, чем ноющий мочевой пузырь. Прежде чем мы вышли из кабинки, я с благодарностью обнял Сью, потому что я бы никогда не смог ждать без её помощи и поддержки.

У неё были невероятные способности, потому что даже после пяти часов в тренере она совсем не хотела писить. Пока мы мыли руки, из кабин вышли ещё несколько девушек, делая замечания вроде; «О, какое облегчение, я думал, мы никогда не остановимся».

«Я был абсолютно не в себе, моча почти выходила из ушей, я был так сыт».

«Так намного лучше, это было похоже на облегчение от Мафекинга».

Я так сильно напряг свой маленький мочевой пузырь, что у меня весь день болел живот, и, хотя я не выпил ни капли за обедом, я был на пятке, мой мочевой пузырь полностью лопнул, когда мы снова остановились ближе к вечеру. После этого я стал настолько обезвоженным, что мне не нужно было так часто мочиться, и я добрался до Афин без каких-либо более отчаянных случаев писания. Вернувшись, я знал, чего ожидать, и почти ничего не пил в течение 24 часов перед тем, как автобус ушёл, так что у меня было такое обезвоживание, что мне вообще не понадобился туалет.

