Свидетель

Автор: Зак

Алисия поёрзала на своём стуле. Перед тем, как сесть в автобус, она выпила два больших кофе в Starbuck`s, и они начали давать почувствовать своё присутствие. Если бы она знала, что поездка на автобусе займёт полтора часа, она бы никогда не выпила весь этот кофе. Теперь ей придётся выйти из автобуса и поспешить в туалет не только из-за срочности ситуации, но и из-за опасений, что она опоздает.

Алисия была высокой, брюнеткой, завелась, и её машина начала коричневеть. Они её использовали, чтобы добиться большого эффекта в её работе в качестве торгового представителя фармацевтики. Сегодня она была на пути к самому важному делу в своей жизни. Она была на грани заключения контракта с важным государственным учреждением и знала, что её внешний вид должен быть безупречным. Помня об этом, она надела бледно-розовый костюм.

Наконец автобус дошёл до её остановки, и как только она вышла, Алисия стала искать кафе или ресторан. Ничего, кроме офисных зданий. Ей не хватало времени. Осталось пятнадцать минут. Затем она краем глаза заметила кафе и поспешила в его сторону. Войдя, она стала искать по сторонам туалет. Это оказалось непросто. В этот момент она услышала позади себя голос. Она повернулась и увидела молодую официантку с дружелюбным лицом. Она была уверена.

«Я могу вам помочь?» - спросила официантка.

«Да, могу я воспользоваться твоим туалетом?»

«Мне очень жаль, но удобства предназначены только для клиентов», - сказала официантка.

«Пожалуйста, это срочно. Я бы купил что-нибудь, если бы у меня было время. Я выгляжу как человек, который пачкает вашу ванную комнату или использует её для чего-то другого, кроме как попить?» - умоляюще спросила она.

Официантка увидела мудрость её слов. Неохотно она протянула Алисии ключ и сказала: «Тебе придётся поторопиться. Если мой босс узнает, он может меня уволить».

Поблагодарив её, Алисия заковыляла в сторону туалета, цепляясь за свою жизнь. В этот момент зазвонил её мобильный телефон.

«О нет. Не сейчас, во все времена».

Это был её босс. Алисия пыталась говорить максимально дружелюбным тоном. Она ходила по унитазу, часто сгибая колени, часто скрещивая ноги. Босс, казалось, выпалил все формы последних инструкций.

«Специальные вводные курсы ... Сосредоточьтесь на клинических исследованиях в Медицинском журнале Новой Англии и Lancet ... Расскажите им о способности препарата вызывать ремиссию рака ...»

Алисия слушала, отчаянно глядя на туалет. Звонок, казалось, длился вечность. Здесь она была на грани облегчения, а теперь не могла. А потом случилось самое худшее. Старушка вошла в туалет прямо на её глазах.

«О нет. И встреча начнётся через пять минут», - сказала она.

Нет выбора, кроме как удержать его. Она плотно прижала ноги вместе, согнув в коленях и в талии. Она всё ещё была в отчаянии, но эти манёвры гарантировали, что она сможет удержать его, пока не достигнет здания.

В отчаянии она искала здание. Осталось всего две минуты. А потом она это заметила. Это было здание в углу. Тот факт, что у неё оставалось всего две минуты, казалось, на время отвлёк её от мыслей о мочевом пузыре. Она сосредоточилась на том, чтобы добраться до здания вовремя. В отчаянии она побежала и остановилась перед лифтом, прыгая с ноги на ногу. К счастью, её никто не видел.

А затем, к её ужасу, появился Гарольд Сноу, мужчина, с которым она пришла познакомиться. Узнав её, он улыбнулся и сказал: «О, привет, Алисия. Я вижу, что тебя тоже задержали. Всё утро было мерзкое движение. Я не удивлюсь, если никто не появится».

Она не могла позволить себе дать ему понять, что она лопается. Это было неправильно. Поэтому она слегка согнулась в коленях и повернулась к нему, плотно прижав ноги друг к другу, решив остановить волну.

«О, привет, мистер Сноу, - сказала она, стараясь казаться весёлой, - у меня есть презентация, которая должна произвести на вас сильное впечатление».

Сноу заметила, что она немного покраснела, и украдкой взглянула на свои ноги. Как он и подозревал, они были плотно прижаты друг к другу. Но он не придал этому большого значения. Он просто хотел завершить сделку и попытаться получить как можно более выгодную цену. Вместе они вошли в лифт, Алисия шла с заметной скованностью.

Офис находился на десятом этаже, и Алисия напрягала каждый мускул, чтобы не ворваться в мочу-танец. Встреча скоро закончится, и она почувствует облегчение. Она сжалась и попыталась отвлечься от мыслей о мочевом пузыре, завязав небольшой разговор.

«Фондовый рынок был ужасен, не так ли? Они говорят, что новые испытания, опубликованные в New England Journal of Medicine и Lancet, оживят его».

«О, они будут?» - спросил он.

«Они говорят, что это лекарство будет тем чудесным лекарством от рака, которое все искали», - ответила она.

«Но разве это не дорого обойдётся общественному здравоохранению?» - возразил он.

«Я верю, что в долгосрочной перспективе сэкономленные деньги будут огромными», - сказала она.

Когда они вышли из лифта, он провёл её в зону ожидания. Алисия была рада, что наконец нашла место. В тот момент, когда он ушёл, она крепко скрестила ноги и корчилась. Теперь ей стало лучше, но она знала, что это лишь временное утешение. И она должна будет сделать презентацию стоя.

В этот момент она услышала голоса, доносящиеся сквозь тонкую стену. Один из них принадлежал мистеру Сноу.

«Я не ожидал тебя так рано. Здесь никого нет. Я приготовлю твои деньги к завтрашнему дню».

Другой был более резким. В сочетании с хихиканьем это звучало явно угрожающе. Обмен перерос в удары, а затем и выстрел. Алисия была в ужасе. Кого-то убили. Ей всё ещё нужно было в туалет, но у неё на уме были более серьёзные проблемы. Она быстро достала сотовый телефон, чтобы позвонить своему боссу.

«Тони», - сказала она в отчаянии, - «Произошло что-то ужасное. Я только что слышала выстрелы в офисе мистера Сноу».

В этот момент она почувствовала чью-то руку на своём рту. В руке была небольшая тряпка, и на ней стоял незнакомый ей запах. Её вселенная потемнела, когда она потеряла сознание.

Проснувшись, она обнаружила, что лежит на заднем сиденье машины. Она попыталась открыть рот, но не смогла. Что-то её остановило. Она попыталась пошевелить руками, но они были надёжно связаны за спиной. Даже её ноги были надёжно закреплены, и, к сожалению, ей всё ещё нужно было в туалет.

Её желание усилилось из-за того, что она отсутствовала несколько часов. Антидиуретический механизм её тела взял верх, как это всегда бывает, когда человек спит или без сознания. Но когда она пришла в сознание, её скопившаяся моча смешалась с новой мочой, которую вырабатывали её почки, когда она спала. Она была в отчаянии и корчилась. Она не могла оставаться на месте.

Подошли двое мужчин, и она увидела, что одним из них был мистер Сноу. Алисия попыталась заговорить с ним через кляп, но безуспешно.

«Мы должны увидеть, как много она знает», - сказал Сноу своему товарищу.

«Отведи её в безопасный дом».

Алисия почувствовала волну отчаяния. Ясно, что Сноу была убийцей, а не жертвой. С ней было покончено. Она надеялась, что её босс позвонил в полицию в её отсутствие, но, похоже, никто не пришёл её спасти.

В тот момент ещё более насущной была её отчаянная потребность в туалет. Как ей передать мистеру Сноу, что она просто должна уйти? Сейчас!

Другой голос присоединился к нему. Это был женский голос.

«Знает она что-нибудь или нет, мы не можем её отпустить. Вся наша операция будет в клочья».

Мистер Сноу сказал: «Хорошо. Давайте пока держим её в секрете, а потом мы решим, что с ней делать».

Всё это время Алисия ёрзала и корчилась.

«МММмммммммм».

«Молчи, ладно? Это только повысит твои шансы на выживание».

Алисия издала подавленный стон и смирилась со своей судьбой.

«По крайней мере, мистер Сноу не насильник», - подумала она. Но ей действительно нужно было пописить, и ей нужно было передать это сообщение своему похитителю. Но кляп был безупречным. Ничего не ускользнуло.

«ММММММММ», - она ??продолжала извиваться, стонать и ёрзать, но её похитители просто игнорировали её.

Затем Сноу подошёл к задней части машины. Надежда захлестнула сознание Алисии, но мгновение спустя она была подавлена, когда Снежка взяла одеяло и накинула его на связанную фигуру, а затем захлопнула дверцу люка машины. Через минуту двигатель завёлся, и она тронулась с места. Куда они её везли? Как долго она будет связана здесь с полным мочевым пузырём? И оделась в свой лучший костюм. Это стоило ей зарплаты за целый месяц. Она должна была держать его в сухом состоянии.

Алисия захныкала, отчаявшись. Она не могла скрестить ноги, поэтому ей пришлось заняться следующим лучшим делом. Она сжала их вместе. Однако, как бы она ни старалась контролировать свои мышцы, она не могла предотвратить струйку мочи, вырвавшуюся на её трусики. И рывок привёл к ещё большему рывку. И вскоре она бесконтрольно мочилась.

Воздух был наполнен зловонием мочи с лёгким запахом кофе. Теперь подавленная Алисия рухнула и разрыдалась. Когда моча начала сохнуть, она почувствовала себя влажной и липкой, а её бёдра начали натирать. Мысль о том, что ей придётся лежать здесь в таком состоянии, добавляла ей отчаяния. Но она была слишком измотана, чтобы думать, и погрузилась в прерывистый сон.

Статья в крупной газете на следующий день:

Гарольд Сноу, важный чиновник Министерства здравоохранения, был арестован в связи с коррупционным скандалом. Обвинения также предъявлены его секретарю Полли Филлипс. Сноу уже несколько месяцев обвиняют в получении взяток от фармацевтических компаний. Полиция получила известие после того, как продавец фармацевтических препаратов Алисия Смит позвонила своему работодателю из офиса г-на Сноу и сказала, что слышала выстрел. Работодатель г-жи Смит немедленно сообщил об этом в полицию, которая затем обнаружила большой документальный след коррупции и интриг. Однако местонахождение г-жи Смит остаётся неизвестным.

