Как я начала
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском увлажнении и мастурбации.
Автор: LovesCotton

Привет. Я прячусь здесь довольно давно, и мне нравятся все истории. Затем я подумал, что должен опубликовать некоторые из моих воспоминаний, поскольку я всегда думал, что другие люди будут грубить, если они прячутся и не играют в «покажи и расскажи»! Итак, начнём.

Я вырос на уединённой ферме в Новой Зеландии, в очень крутой местности, но в прекрасном естественном лесу с искрящимися ручьями и реками. Эта история из моего любимого места в мире! Это с самого начала моего недержания мочи, когда это было больше удовольствия, чем секса. Я надеюсь тебе понравится.

Думаю, я тоже впервые заинтересовалась мочить трусики в раннем возрасте. Я помню, как рос на нашей ферме, и большую часть времени я был предоставлен самому себе на длительные периоды времени. Лето было лучшим временем года. Мама и папа иногда ездили в город на 1 или 2 дня, и я мог притвориться, что я совсем один - совсем не сложно, учитывая, что я был!

У меня всегда было тайное увлечение мочить трусики; Думаю, я никогда не вырос из этого. Я ходил гулять в летнюю жару у ручья, играл в воде, ловил угрей и тому подобное. Моя любимая «игра» заключалась в том, чтобы снять всю одежду, кроме трусиков, а затем сесть на тёплый солнечный камень и позагорать. Когда ты был единственным человеком вокруг на много километров и много дней, делать такие вещи было легко. Когда я чувствовал, что мне нужно сходить в туалет, я держал его и держал до тех пор, пока не становился настолько отчаянным, что любое движение могло вызвать небольшую струю! И этот рывок заставлял меня покалывать, заставлял дёргаться, что заставляло меня идти ещё немного, а затем ещё больше, а затем я полностью заливал себя, часто плача с облегчением, так как это было так хорошо! Я люблю это.

Или я лежал в тёплой траве, часто на склоне, головой вниз. Затем я ложился и позволял моей моче накапливаться. Когда я собирался взорваться, я закрывал глаза и держал свою письку сквозь ткань своих трусиков, а затем полностью выталкивал всё это так быстро, как мог. Ммммм, чувствуя, как вся моя моча течёт через трусики, брызгает на руку, а затем стекает под попу и спускается под мою спину, было такое чувство! Тогда я действительно не знала почему, но это было так сексуально и так приятно. Я не научился добавлять мастурбацию в свою игру, пока мне не исполнилось тринадцать.

Спустя несколько лет после того, как я научился мастурбировать, я помню, как на ферму навестил замечательный кузен. Она была моего возраста, и мы очень хорошо ладили, наша игра становилась довольно шумной и обычно заканчивалась тем, что мы были покрыты грязью и выглядели как дикие амазонки.

В один очень жаркий летний день мы были в самом конце фермы, сидя на камнях почти пересохшего русла ручья, изо всех сил пытаясь удержать жару. Я не помню, как разговор зашёл в эту тему, но я рассказала ей о том, как писила в трусики ради забавы. Ей это было так любопытно, и я согласился показать ей. Я помню, как она озорно спрашивала меня: «Когда, когда?» с этим изумлённым взглядом в её глазах. Я внезапно почувствовал сильное возбуждение, у меня стало прерывистое дыхание, и мой животик просто ползал и шлёпался. Я огляделась, скорее рефлекторно, чем ожидал, что кто-то ещё будет там, затем сказал Ким: «Смотри!»

Я снова сел на колени на камни и приготовился. Затем, наблюдая за лицом Ким и её интенсивной концентрацией, которая ещё больше возбудила меня, я почувствовала, как моя моча застенчиво потекла в мои трусики. На мне были грубые джинсы, так что прошла секунда или около того, прежде чем они потемнели в промежности и разрослись до точки прорыва. Затем он стекал по моим ногам. Как обычно, я чувствовал себя как в раю, когда мой мочевой пузырь опустел, но на этот раз сексуальное возбуждение усилилось из-за наблюдения Ким. Это было всё, что я могла сделать, чтобы удержаться от прикосновения к влажным трусикам, а также от прикосновения к себе.

«Вау! Это было так здорово!» - пробормотала Ким: «На что это было похоже?»

«Всё тепло и очень приятно. Вроде как прикоснуться к себе, но на самом деле этого не делать», - сказал я. Поскольку день был таким жарким, я знал, что мои штаны высохнут примерно через полчаса, поэтому я рассказал Ким всё о своих переживаниях.

Когда я закончил, у Ким перехватило дыхание, и я спросил её, не хочет ли она попробовать. Она, казалось, задумалась на секунду или около того, затем спросила, узнаём ли мы. Я сказал нет, так как мы были далеко от всех, а день был таким жарким, что мы могли бы постирать одежду в ручье, если бы пришлось, и легко её высушить. Я знал, что Ким смельчак, и она доказала это, усмехнувшись и спросив меня, что делать. Поразмыслив, я решил, что, поскольку это был её первый раз, ей следует расслабиться и сделать что-нибудь простое. Я попросил её снять джинсовую мини-юбку и сесть на большой нагретый солнцем (на самом деле горячий!) Камень. Затем я сел перед ней, скрестив ноги, чтобы видеть, и сказал ей расслабиться и вести себя так, как будто она в туалете. Она много хихикала и какое-то время очень старалась, но абсолютно ничего не вышло.

Спустя какое-то время я сказал, что, если она это сделает, я сделаю это снова. Это заставило её стараться ещё больше, что, я думаю, сделало ещё хуже. Наконец, ещё через несколько минут у меня появилась идея. Я пошёл к ручью и набрал в рот немного воды. Вернувшись на своё место, я наклонился вперёд и брызнул ей в сложенные ладони. Это действительно сработало, потому что она засмеялась и сосредоточилась на воде, и это, естественно, вызвало у неё желание пойти.

Я наблюдал, как её первая струя мочи потемнела её розовые трусики, медленно распространилась на упругие ноги, а затем потекла по её промежности. Обнадёженная своим первым чутьём, Ким снова толкнула и была почти удивлена ??тому, как она вылетела, а затем вылетела за камень. Я был так взволнован! Я никогда раньше не видел этого ни с кем, и это было так здорово. Ким улыбалась и говорила, что это так приятно, и мы оба наблюдали, как её моча стала тонкой струйкой. Затем снова настала моя очередь. Мои штаны почти высохли, поэтому я их сняла. Мои трусики не были полностью сухими, но они выглядели так. Я думаю, они были зелёными. Я села на камень прямо в луже мочи Ким - я почувствовала, как она впиталась в ткань моих трусиков и намочила попу, и это взволновало меня ещё больше. Ким снова наблюдала за мной, пока я расслаблялся и медленно мочился примерно вдвое меньше, чем она.

Наши трусики были мокрыми, и нам было так приятно сидеть в них. Мы оба смеялись и играли в ручье, плескаясь, пока оба не промокли. Затем мы загорали у ручья, пока не высохли, и отправились домой, рассказывая о том, что мы делаем и как всё было аккуратно.

