Несчастный случай с Памелой

Автор: C.U. Корчиться

Памела - секретарь в компании, в которой я работаю. Она действительно горячая. Ей около 23 лет, у неё длинные каштановые волосы и глубокие красивые карие глаза. У неё невероятное тело. Её рост около 170 см, вес 50 кг, длинные сексуальные ноги, невероятно узкая круглая попа и огромные твёрдые сиськи. Вчера был день перед Днём Благодарения, так что это был день повседневной одежды. На Памеле была тесная пара потёртых платьев. Синие джинсы и сексуальный обтягивающий розовый топ. На ней также была пара чёрных туфель на платформе, которые так популярны в наши дни. Она выглядела очень круто!

Так или иначе, было около четырёх часов, и большинство людей уже разошлись по домам, потому что нас отпустили раньше, потому что это был день перед Днём Благодарения. Я всё ещё был там, потому что мне нужно было закончить кое-что до длинных выходных. Внезапно в мой офис входит Памела и спрашивает, может ли она пользоваться копировальным аппаратом. Она сказала мне, что копировальный аппарат в главном офисе сломан, и она долго ждала ремонта. Ей нужно было скопировать огромный документ, и она сказала, что её босс понадобится в ближайшие 20 минут.

Сегодня утром она должна была скопировать документ, но забыла. Теперь ей нужно было сделать это за следующие 20 минут, иначе у неё были серьёзные проблемы. Она думала, что у неё будет достаточно времени, чтобы скопировать документ сегодня днём, но потом чёртов копировальный аппарат сломался. Я сказал ей, что всё в порядке. использовать мою машину. В любом случае, я действительно не возражал против того, чтобы эта горячая красотка была у меня в офисе на следующие 20 минут.

Чтобы Памела могла использовать копировальный аппарат, она должна была быть ко мне спиной. Я смотрел на её невероятную попу, которая выглядела так идеально в обтягивающих синих джинсах, которые она была одета. Сквозь плотную ткань я мог видеть очертания её маленьких трусиков. Я мог бы весь день пялиться на её попу, только было бы очень тяжело не хотеть её трогать, сжимать, кусать и так далее. Через пару минут Памела скрестила длинные ноги. Сайт сексуальной девушки, делающей это, меня невероятно заводит. Это всегда заставляет меня думать, что девушка должна писить, хотя некоторые девушки скрещивают ноги, когда им нельзя писить.

Ещё через минуту или две Памела развязала ноги и скрестила их в другую сторону. Теперь у меня появилась надежда. Ещё через минуту или две Памела разжала свои невероятные ноги, сжала вместе свои прекрасные бёдра и 3-4 раза подпрыгивала вверх и вниз в коленях. Теперь я был уверен, что ей нужно в туалет. Затем она сделала шипящие движения ногами. Она стояла, поставив ноги близко друг к другу и попеременное шипение её ног вперёд и назад. Сделав это пару секунд, она глубоко вздохнула. Я ухватился за эту возможность, чтобы спросить её, не случилось ли что-нибудь не так. Памела ответила, что всё в порядке. Памела вела себя тихо, и я понял, что она была одной из тех девушек, которых смущало, если она признавалась, что она сильно хочет писить. Как бы то ни было, она какое-то время делала шипящие вещи, а затем вернулась к напряжённому скрещиванию ног.

Я спросил Памелу, что она делает на День Благодарения. Я хотел завязать с ней разговор. Я подумал, может быть, если мы начнём разговаривать, она признается, что она хочет писить, и начнёт говорить об этом. Памела сказала мне, что она обедала в День Благодарения в доме своей мамы с остальной частью своей семьи. Когда она рассказывала мне об этом, она начала танцевать мочу-мочу. Она прыгала с ноги на ногу и попеременно скрещивала согнутую ногу над своей писькой. Она выглядела так, будто в этот момент она действительно сильно хотела писить. Она не могла стоять на месте ни секунды. Я пошутил над ней, это выглядело так, будто у неё в штанах были муравьи, и она засмеялась и сказала: «Пожалуйста, не смеши меня, я хочу пи-пи-и!»

Она сказала это вроде стона, смеясь. Это было так сексуально, что я думала, что кончу тут же. Я сказал: «Тогда почему бы тебе просто не уйти?» и Памела сказала: «Я должна закончить копирование этого проклятого документа. Если я не сделаю это в течение следующих десяти минут, мой босс убьёт меня. Мне нужно повысить зарплату, а если я сделаю это»

Не закончу, это будет стоить мне на следующий год. Я о-очень сильно хочу писить! Мне пришлось испортиться, пока я ждал, что чёртов копировальный аппарат починят, и тогда я должен был пописить. Теперь мне придётся подождать, пока я не закончу». Теперь, когда кот вытащили из мешка, Памела корчилась, скакала и писила-пи-моча, танцуя в урагане. Я была в раю. Ещё через несколько минут Памела сказала: «Я знаю, что это прозвучит нелепо, но можно ли если я расстегну джинсы? Они такие тугие! Давление слишком велико! Если я их не развяжу, я не смогу больше ждать!»Сказав это, она сжала свои красивые ноги вместе и согнулась до самого пола.

Я сказал: «Нет проблем. Делай всё, что хочешь».

Я не мог поверить в то, что здесь происходит. Эта девушка абсолютно горячая. Я много раз фантазировал о том, как она очень сильно хочет писить и попадает в аварию. Кроме того, я люблю трусики и мысли о возможный проблеск Памелы был мечтой.

Так что теперь Памела расстёгивает узкие джинсы и расстёгивает молнию на дюйм или два. В этот момент она действительно сильно извивалась. Она исполняла самый сексуальный танец писи-пи-пи, который я когда-либо видел. Она почти бежала, она так быстро прыгала с ноги на ногу. И каждые несколько движений она очень сильно скрещивала ноги и сгибалась вдвое. Из-за всего этого движения джинсы Памелы начали скользить по её бёдрам. Вероятно, в этот момент её молния была полностью опущена, а джинсы упали примерно на 3 или 4 дюйма от своего правильного положения. Это обнажило верх чёрных трусиков бикини Памелы. Её талия такая тонкая, а попа настолько идеальна, что то место, где трясётся её попа, падают джинсы и обнажаются трусики, было эротическим видением, за которое стоит умереть!

Внезапно у неё, должно быть, случился сильный спазм. Это заставило её сильно схватиться за промежность, приподнять правую ногу над землёй, согнуть её в колене, пересечь её письку и затем снова полностью согнуться до пола. Она сказала: «Боже мой! Я никогда в жизни не хотела так сильно писить!»

Она оставалась на полу около десяти секунд. Затем она сказала: «Я не могу встать. Если я это сделаю, я буду писить в штаны!»

Я думал, что умру! Наконец она встала и посмотрела на промежность своих джинсов, чтобы увидеть, нет ли повреждений. Похоже, она всё ещё была сухой. Теперь её ноги были скручены, как крендель. Она сказала: «Это так неловко! Вы должны пообещать никому не рассказывать об этом». Её рука зарылась в промежность и яростно тёрла её. Она сказала: «Я не знаю, что буду делать. Я должна закончить это, но сейчас я просто хочу написить в штаны! Я не думаю, что смогу даже добраться до туалета, не имея всё равно авария! Что я буду делать!?!» - стонала Памела.

Я стону и втягиваю воздух, как никогда раньше не видел женщин. Наконец она взвизгнула: «О нет! Я больше не могу сдерживаться! Он выходит! Я попал в аварию! Я писаю в штаны! О Боже, Не-е-ет!»

Памела прижалась ко мне спиной, и я мог видеть, как моча стекает по её ногам и поднимается вверх по попе к её талии. Она сложила ноги вместе изо всех сил и снова наклонилась к земле. Это заставляло её полностью намочить заднюю часть своих обтягивающих выцветших джинсов. Она оставалась в этом положении более минуты - столько времени потребовалось, чтобы её мочевой пузырь опустел. Она сделала на полу огромную лужу. Теперь она рыдала. Она встала, чтобы осмотреть повреждения. Её джинсы были полностью мокрыми! Передняя часть была мокрой до середины талии, а ноги промокли по всему шву и до обуви. Она обернулась, и теперь я увидел её невероятную попу. Она была полностью промокла до пояса из-за того, что её штаны расстегнули молнию, когда она попала в аварию.

Она очень сильно плакала сейчас и сказала: «Боже мой, я не могу поверить, что я вот так обмочился в штаны. Посмотри на огромную лужу, которую я сделал на твоём полу! Что я буду делать? Если я уйду отсюда, все найдут об этом!»

Я сказал ей, чтобы она перестала плакать, и я помогу ей выбраться из этого затора. Я сказал ей позвонить соседке по комнате и попросить принести пару джинсов и трусиков. Я сказал ей, что она может остаться в моём офисе, пока не появится её соседка по комнате. Я сказал ей закончить свои копии. Тогда она сможет переодеться в моём офисе, и никто никогда не узнает, что она намочила штаны. Это был бы наш маленький секрет. Затем я бросил ей полотенце после тренировки, и она вытерла пол. Она была так счастлива и рада, что начала успокаиваться. Она позвонила своему соседу по комнате, которому она призналась, что писила в штаны, и вернулась к копированию, пока не появился её сосед по комнате. Я получил удовольствие от эротического видения Памелы, стоящей в своих промокших джинсах, которые она, к сожалению, в этот момент снова застегнула и застегнула.

Когда её соседка по комнате приехала, она сердито сказала Памеле, и Памела ответила: «Посмотри, кто говорит. Как будто ты никогда раньше не писила в штаны». Её соседка по комнате сказала: «Эй, я была очень пьяна, а линия туалета протянулась на много киломтеров». Сказав это, она засмеялась и смущённо посмотрела на меня. Она также довольно горячая, и визуализация того, как она писает в штаны в длинной очереди в туалет, была слишком сильной в этот момент. В конце концов Памела сказала: «Теперь тебе нужно повернуться, чтобы я могла переодеться, хотя ты уже видел мои трусики, и я всё равно писила в штаны».

Я сказал хорошо. и повернулся, чтобы Памела могла измениться. Она сказала, что всё в порядке. чтобы я повернулся назад, и я сделал. У Памелы всё ещё расстёгнуты сухие джинсы, и я мог видеть её новые розовые трусики бикини. Затем она застегнула молнию на штанах, закончила свои копии и десятки раз поблагодарила меня за всю мою помощь. Затем они двое ушли.

Не могу дождаться встречи с ней в понедельник. Это был один из самых эротических переживаний в моей жизни.

