День спорта у Рэйчел
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Рэйчел была студенткой местного колледжа, и её выбрали представлять их на этом спортивном собрании в Хрустальном дворце. В школе она была превосходной спортсменкой, а на втором году обучения в колледже она блестяще выиграла гонки на средние дистанции (например, 800 и 1500 метров). Она гордилась тем, что оказалась там в своём тёмно-синем спортивном костюме и чёрных штанах, под ними - полностью красный жилет и шорты.

Как и на всех собраниях, она нервничала больше, чем большинство людей, поэтому выпила несколько чашек воды, чтобы успокоить нервы. в результате она участвовала в гонках, стремясь сходить в туалет. На этот раз она никогда не пыталась опорожнить мочевой пузырь, ожидая своего первого забега на 800 метров.

Когда Рэйчел выходила на трассу со своими конкурентами, она делала вид, что разминается, бегая на месте, вытягивая ноги и тряся ими, хотя на самом деле она очень хотела писить. Она ненадолго прижала живот к жилету, чтобы убедиться, что моча не выходит наружу. К счастью, она пережила свою первую гонку…. она выиграла.

Она пошла спросить одного из официальных лиц, организующих мероприятие, знает ли она, где находятся туалеты. Чиновник ответил, что бегуны не могут посещать туалет до окончания забегов. Для неё это был шок! Она была разочарована ... и напугана ... тем фактом, что ей нужно когда-нибудь уехать ... До её второй гонки оставалось много времени, так что она не могла дождаться. Итак, надев спортивный костюм, она направилась в укромную часть стадиона. Там была стена, и она перелезла через неё. Увидев, что берег чист, она спустила шорты и штаны и обнаружила, что не может писить. Она пыталась заставить себя изо всех сил, но не могла. Она была в агонии. Она была полна мочи, но она не выходила наружу.

Внезапно Рэйчел услышала объявление о том, что скоро стартует её следующая гонка на 1500 метров. О нет… ей нужно было ответить на зов природы, но она не могла. Поэтому она направилась обратно в зону основных соревнований, чтобы подготовиться. Проблема заключалась в том, что в этот момент она сильно ёрзала. Ей было трудно сосредоточиться в худшие моменты, поэтому, когда гонка началась, она была возбуждена и обеспокоена. Пока она бежала, она почувствовала, как немного мочи просачивается в её трусики, делая их влажными. Она волновалась. Ей не хотелось описиться во время забега.

Однако по мере того, как гонка продолжалась, она чувствовала, как всё больше капель мочи пропитывает её трусики и оставляет влажное пятно на её шортах. Она не могла больше сдерживаться, поэтому, когда прозвенел звонок на последнем круге, она помчалась к финишу, как Спиди Гонсалес, опередив всех с большим отрывом. Рэйчел миновала финишную черту, но не остановилась. Она помчалась к тому же уединённому месту, встала у стены и отпустила. Моча с силой хлынула из её шорт, стекала по ногам и образовывала на полу небольшую лужу. Она испустила огромный вздох облегчения, выпуская всё наружу.

Внезапно, когда она закончила, прибыл чиновник, потрясённый, увидев, как милая молодая женщина обмочилась. Рэйчел сказала, что ничего не может с этим поделать, так как держала это в течение долгого времени. Это был день, который она никогда не забудет в спешке ... она обмочилась и тоже выиграла гонки. Её отчаяние того стоило.

