Лиза и Майкл воссоединяются
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Кристен

Лиза включила сигнал поворота, быстро засунула левую руку обратно в промежность и начала замедляться. Она слегка захныкала, свернув на машине в правый ряд. Она так сильно хотела писить, что это даже не смешно. Она была одной из тех красивых студенток колледжа - прекрасное тело, много веселья. Она ёрзала в своих обтягивающих шортах, пытаясь ослабить давление в своём кричащем мочевом пузыре. Её соски торчали из ярко-розовой майки.

Она пыталась добраться домой, но в конце концов потеряла надежду и заехала на ближайшую заправочную станцию, которую смогла найти. Мало что она ненавидела больше, чем мочиться в сырой и вонючей ванной. Когда она наконец нашла станцию, достаточно подходящую для её стандартов, она была в таком отчаянии, что ей почти всё равно. Она вытащила свой ярко-красный спортивный маленький Alero в ближайшее к зданию пространство. По крайней мере, ей удалось найти хорошую станцию. Она решила, что ванные комнаты будут внутри - это было одно из тех двойных зданий с небольшим кафе. Очень чистый вид ... хоть раз.

Она закричала и неуверенно вылезла из машины. Она откинулась назад, чтобы схватить сумочку с пассажирского сиденья, и осторожно засунула руку обратно в промежность. Убедившись, что люди, наполняющие свои баллоны газом, не заметят её действий, она быстро посмотрела вниз, чтобы убедиться, что она всё ещё высохла. Удивительно, но она была такой. Она выпрямилась, протестуя с мочевым пузырём, и поспешила прочь от яркого солнечного света в прохладное здание с кондиционером.

Внутри он был довольно большим, и она не хотела тратить время на поиски туалетов, поэтому сразу же обратилась к кассе, чтобы спросить сотрудника, где находятся туалеты. Было две кассовые станции, но только одна касса. Пройдя так быстро, как только могла с напряжённым мочевым пузырём, она подошла к кассам и встала в очередь. Перед ней был только один человек, и он заканчивал, так что это не должно занять много времени. Лиза подпрыгивала вверх и вниз, осматривая внутреннюю часть станции в поисках вывески о туалете.

Когда она наконец подошла к графу**, её опухший животик задел край стойки, и она снова засунула руку в промежность. Она посмотрела на кассира, надеясь, что прилавок заслонит от него её действия. Как только она открыла рот, чтобы спросить его, где были туалеты, глаза кассира внезапно заблестели ...

«Лиза!» - воскликнул кассир. Она в шоке отшатнулась при звуке своего имени.

«Майкл ?! Это ... Это ... Это ты?» - недоверчиво спросила она.

«Вау, мне было интересно, когда я увижу тебя снова!» - ответил он с усмешкой. Лиза и Майкл были действительно хорошими друзьями в старшей школе, они действительно любили друг друга, но прежде чем что-то могло случиться, Майкл и его семья уехали.

Лиза, всё ещё в шоке, перегнулась через стойку и обняла его.

«Я так рада снова видеть тебя», - сказала она. И снова край стойки прижался к её животу, и она схватилась за себя от боли.

«Послушайте, мне очень жаль ... но где ваши туалеты?» - поспешно спросила она его, снова подпрыгивая.

Лицо Майкла упало: «Мне очень жаль, но они закрыты на уборку». Лиза застонала. Она наклонилась ближе к Майклу и шёпотом спросила, может ли он открыть их для неё. Ей было неловко находиться перед ним в таком отчаянном состоянии, но она знала его всегда, так что она немного успокоилась. Майкл пожал плечами.

«Извини, но Соня забыла разблокировать их, когда уходила в банк».

Лиза предположила, что Соня была менеджером. Её глаза наполнились слезами разочарования, и она скрестила ноги.

«Куда я могу пойти?» - в отчаянии спросила она.

«Я собираюсь обмочиться!»

Майклу было жаль Лизу, он ненавидел, что их воссоединение было таким для неё ... но, с другой стороны, эта мысль действительно заводила его. Майкл указал на окна в передней части вокзала.

«Через дорогу есть ещё одна станция».

Он знал по её лицу, что она не сможет пройти так далеко. И Майкл, и Лиза осмотрели магазин в поисках чего-нибудь, что ей можно было бы использовать. Его взгляд остановился на фонтанчиках с напитками в углу.

«Вы можете взять одну из этих чашек и пойти рядом с машиной», - сказал он.

«Есть открытое шоссе на многие километры!» воскликнула Лиза, слёзно.

«Хорошо, тогда ... Я могу отвести тебя в заднюю комнату, и ты сможешь использовать там чашку», - предложил Майкл.

Лиза выглядела сомнительной, но небольшой рывок ускользнул от неё, и она просто сказала: «Ладно, пошли». Майкл буквально перепрыгнул через прилавок и обнял Лизу, пока они пробирались через фонтанчик с газировкой. Он схватил чашку «Большого глотка» и повернул Лизу за угол. Он толкнул дверь кладовой и ввёл её внутрь. Дверь за ними закрылась, оставив их в темноте.

«Пожалуйста, поторопитесь ... Боже ... Торопитесь, - простонала Лиза. Майкл попытался зажечь огонь и, наконец, дёрнул за верёвку. Загорелась лампочка, и ящики, уложенные вокруг стен крохотного туалета, залили сырым жёлтым светом ящики. Лиза подняла брови, глядя на Майкла, словно спрашивая его, останется ли он там. Он небрежно пожал плечами, хотя на самом деле ему было трудно наблюдать, как она корчится.

«Ой!» - взвизгнула Лиза.

«Дай мне эту чашку! Быстро!»

Майкл бросил ей чашку. Она убрала руку с промежности, и как раз в этот момент на её белых шортах появилось влажное пятно шириной 3 дюйма. Она стянула шорты и достала его.

Светло-розовые хлопковые трусики были наполовину спущены, прежде чем поток вырвался из неё в большой пластиковый стаканчик. Майкл наклонился к ней и помог ей снять шорты и трусики, пока она продолжала писить безостановочно. Она широко раздвинула ноги, когда хлынула горячая сладкая моча. Она склонила голову набок и коснулась губами его. Майкл протянул руку позади неё и между её ног, чтобы поймать немного её золотой мочи своей протянутой рукой. Он подносил к ней руку всё ближе и ближе, пока энергично не растирал её опухшее девичество. Его рука снова была влажной ... но не от её мочи. Наконец Лиза откинулась спиной к двери в полном облегчении. Майкл поцеловал её, всё ещё держа одну руку на её промежности, и притянул её руки к своим.

Наполненная до краёв чашка с мочой упала на пол, заливая им ноги и ступни. Лиза не совсем так представляла себе их воссоединение. Но это была мечта Майкла. То есть, пока менеджер Соня не вернулась из банка только для того, чтобы найти себе лучшую работу на полу кладовки ... совершенно голый, с какой-то девушкой, которая парила над ним - мочилась ему на грудь.

