Проблема с маленьким мочевым пузырём
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Пол Тестер

Я полагаю, что большинство из нас с маленьким мочевым пузырём стараются скрыть этот факт или, по крайней мере, не афишировать его больше, чем мы должны. Конечно, я знаю, что это часть моей натуры, мне нечего стыдиться, кроме как мышиных волос, маленьких сисек или неровных зубов, но, насколько мне известно, нет мочевого эквивалента окрашивания волос, силикона. имплантаты, или косметическая стоматология. (Расширение мочевого пузыря? Да, пожалуйста! Покроет ли это моя медицинская страховка?) Собственные, поэтому следует избегать всего, что может отвлекать от совершенства, например, слишком частого посещения туалета. Возможно, ещё через тысячу поколений гомосексуальные предприниматели разовьются с 12-часовым мочевым пузырём. Пока этого не произойдёт, тем из нас, кто испытывает «объёмные проблемы», просто нужно скрестить ноги и извлечь из этого максимум пользы. Обычно у меня всё получается хорошо, но иногда что-то идёт не так, и у меня проблемы.

Не так давно я руководил презентацией для группы важных потенциальных клиентов. Для этого я должен был быть на высоте. Безупречно ухоженная, элегантно одетая в хорошо сидящую, но не слишком короткую серую юбку и кремовую шёлковую блузку, не слишком сексуально, но достаточно, чтобы заинтересовать (всех мужчин) клиентов. Я готовил аккуратно, не слишком много кофе или сока на завтрак, и выжал всё до последней капли мочи перед началом встречи. Мне приходилось пить кофе с клиентами, поэтому к обеденному перерыву я остро нуждался в туалете, но уборка до обеда приемлема, поэтому в моём визите не было ничего примечательного, кроме облегчения, которое он принёс мне.

Иногда кажется, что, когда мне действительно нужно сдерживать мочу, мои почки замедляются, чтобы уменьшить нагрузку на мой разрывающийся мочевой пузырь, только чтобы восполнить потерю продуктивности, когда я был, и именно это произошло тем утром. Не успели мы пообедать в ресторане, как я ещё раз захотела писить. Я пытался игнорировать это, чтобы он ушёл и не усугубил ситуацию, выпив слишком много, но мне нужно было выпить один бокал вина, чтобы поддерживать вид, (если клиенты хотят выпить, это нехорошо. идея выглядеть прямолинейно, отказавшись присоединиться к ним) и выпить немного дорогой минеральной воды во время еды.

Поскольку мы хотели произвести впечатление на этих клиентов, я не скупился на обед, поэтому к тому времени, когда они заказывали десерт и кофе, мне буквально отчаянно требовался туалет, я пытался найти способ более плотно скрестить ноги, не извиваясь, чтобы дать прочь моё состояние. Мне нужно было либо сесть на ногу, зажав пятку между ног, либо удержаться там, но это было невозможно. Я сказал себе**elf Мне просто нужно было держаться, но когда подъехала тележка с десертами, я понял, что не собираюсь этого делать, и мне пришлось поспешно извиниться и направиться к дамам. Некоторым огромным усилием силы воли я не торопился, даже несмотря на то, что был на грани того, чтобы позволить немного пописить. Я только что сделал это; Я отчаянно пытался убрать одежду с дороги и сесть в туалете, пока не потерял контроль над мочевым пузырём.

Когда я вернулся к обеду, никто ничего не сказал, но я чувствовал, что выставил себя за дурака, не в силах продержаться до конца еды. Это также означало, что я действительно не мог сделать ещё один визит, когда мы вышли из ресторана через двадцать минут, хотя, поскольку тогда мне пришлось отвезти троих клиентов обратно в их офис, здравый смысл подсказал мне, что я должен опорожнить мочевой пузырь перед уходом. Это было недалеко, и всё, вероятно, было бы хорошо, если бы мне разрешили ехать своим собственным маршрутом, но, конечно, трое мужчин не могли доверять женщине-водителю, которая знает дорогу, и настояли на том, чтобы направить меня. Поскольку клиент всегда прав, даже когда он глуп, мне пришлось заткнуться и пойти туда, куда они указали. В чём была проблема? Если клиент хотел тратить моё время на глупую поездку, зачем мне волноваться? Мне платили, и это была служебная машина.

Этот идиот настоял на том, чтобы я использовал M25, поскольку, по его мнению, он быстрее проехал 32 км со скоростью более 100 км/час, чем 16 км со скоростью 50 км/час, за исключением того, что все знают, что единственный раз, когда вы можете рассчитывать на 120 км/час на M25, это 2 раза. утра, а не 2 часа дня. Результат; когда мы выехали на автостраду, движение едва достигло 60 км/час. Замечательный! Тогда пришёл первый предупреждающий приступ боли в мочевом пузыре.

Через пять минут я точно хотел уйти, и когда мы замедлились до ползания, я понял, что происходит один из моих худших кошмаров. Я собирался застрять где-нибудь, где туалет был абсолютно недоступен, мне хотелось пойти и становилось хуже ... и ещё хуже. Для меня нет ничего лучше, чем осознание того, что я нахожусь в ситуации «без туалета», чтобы заставить меня захотеть уйти. За обедом я выпил стакан вина, стакан или больше воды, чашку кофе, и большая часть этого всё ещё была внутри меня. Это не похоже на то, что написано много, но мой мочевой пузырь тоже не такой уж и большой, и, застрявший в пробке, это было намного больше, чем мне нужно.

Всё, что я мог сделать, это испробовать всё, что я знал, чтобы заставить желание пописить или уйти, или не испытывать худшего, но застрял в качестве водителя в машине с тремя родственниками незнакомцами, и у меня было не так много вариантов. Я напряг все свои удерживающие мышцы, визуализируя, что сжимаю выходное отверстие мочевого пузыря, чувство, которое пошло изнутри меня, где, как я представляю, находится мой мочевой пузырь, вниз к промежности, попе и вдоль бёдер. В то же время я сжал бёдра вместе и стал возбуждённо стучать левой ногой по полу машины. Это действительно помогло, я хотел ехать намного меньше на несколько минут, но эта короткая передышка закончилась, когда движение полностью прекратилось, и, что ещё хуже, его остановили так далеко, как я мог видеть. Это никак не могло пройти менее чем за полчаса, и резкий укол мочевого пузыря заставил меня осознать, как долго это может показаться.

Я не был уверен, что было хуже: меня останавливали, когда я мог частично скрестить ноги, по крайней мере, переставить одно колено над другим, или двигаться, хотя и медленно, когда ждать было труднее, но я приближался к туалет. Факты моей ситуации были ужасно просты; Я не могла **писить, пока не добралась до офиса клиента, сколько бы времени это ни занимало. На автомагистрали не было обслуживания, и, когда со мной были трое клиентов-мужчин, сидеть на корточках на твёрдой обочине было невозможно. И не позволял, чтобы моча попала в мои трусики. Кожаные сиденья BMW, безусловно, могли сбросить с себя весь мочевой пузырь, но мои узкие трусики (не должны показывать линию трусиков через мою юбку) не собирались впитывать их, а моя серая юбка могла быть предназначена для малейшая «нескромность». И нет, у меня не было куртки, которая могла бы закрыть мокрое пятно. Я мог сделать только одно - ДЕРЖАТЬ ЕГО. Нехорошо было думать, что это невозможно, я ДОЛЖЕН ждать.

Если бы мне разрешили пойти своей дорогой, я бы уже был в их офисе, а не застрял в этом кошмаре. Если только не произойдёт резкое изменение трафика, мне потребуются все мои навыки (и силы), чтобы удержаться. Хуже всего было то, что я мало что могла сделать, чтобы подождать. Мы всё ещё двигались, хотя и мучительно медленно, поэтому мне нужны были обе ноги, чтобы вести машину (если бы только это было автоматически!), Так что не скрещивать ноги и, конечно, не сидеть на пятках. С тремя пассажирами и при дневном свете не было ни малейшей возможности удержаться между ног. Всё должно было быть связано с силой и выносливостью моего контроля над мочевым пузырём, а не, к сожалению, моим лучшим предметом.

Я сжал колени и бёдра вместе; это немного помогло. Я плотно сжал мочевой пузырь и в то же время сжал каждый мускул от талии вниз; это помогло больше, но через пару минут стало трудно продолжать. Пришлось немного расслабиться, попытаться приберечь что-нибудь на потом, когда, не дай бог, мне захочется поехать ещё. Управляя одной рукой, я мог потереть ногу другой, надавливая, сжимая бедро и сжимая юбку. Это помогло мне подождать, сняло острую потребность в мочеиспускании; не было никакой логической причины, почему это произошло, но меня это не волновало. Всё, что заставляло меня меньше мочиться, было хорошо.

Прошло тридцать минут нарастающего отчаяния, наконец-то мы, казалось, набирали скорость, и наш выход был недалеко. Я была почти обезумела, пытаясь сдержать мочу и заставить меня идти не так срочно, пытаясь уловить всё, что я знала. Каким-то образом я выжил, хотя дважды за последние пять минут я был очень близок к тому, чтобы потерять его, и я не был уверен, что смогу срочно сдержать ещё много скачков. Я не осмеливался расслабиться ни на секунду, мне приходилось держать себя плотно зажатым, чтобы удержать мочу, на которую требовалось столько усилий, что я начал потеть. Я заставил себя сосредоточиться на вождении, надеясь, что это отвлечёт меня от проблем с мочевым пузырём, и потому что последнее, чего я хотел, - это столкнуться с другой машиной. Я также планировал самый быстрый маршрут от съезда с автомагистрали до офиса, так как каждая секунда была жизненно важной, и на этот раз я не пошёл по чужим коротким путям.

Если бы ты не был там, ты бы не поверил тому состоянию, в котором я находился, когда съехал с автострады, на грани промокания трусиков и зная, что мне нужно продержаться ещё десять минут. Я пыталась вести себя нормально, казаться уверенной, сдержанной деловой женщиной, но продолжала содрогаться от усилий, которые я прилагала, чтобы удержать мочу, не считая того, что постоянно сбивала колени и слегка ёрзала на сиденье. Я стал больше потеть, и мне пришлось сделать преднамеренное усилие, чтобы не стонать или дышать быстрее - всё это предупреждали симптомы того, что я приближался к своему пределу. Что я хотел сделать, так это зажать руку между ног и нажать изо всех сил, и я был в таком состоянии, что если бы я думал, что есть малейший шанс сделать это незаметно, я бы сделал это. Я стиснул юбку за ноги, и несколько раз моя рука отклонялась вверх и хватала юбку за больной мочевой пузырь. Каким-то образом, чем ближе к моей дыре я хватался, тем больше это помогало.

Застряв на красный свет в течение примерно часа, чувствуя, что контроль ускользает, я рискнул и просунул правую руку под попу и зажал пальцы вверх между ног. Это было хорошо! Наконец-то мои бедные, перегруженные мышцы мочевого пузыря получили некоторую помощь, и я впервые за долгое время смог немного расслабиться. Затем свет поменялся, мне потребовались обе руки, чтобы вести машину, и он снова держался изо всех сил, надеясь, что я смогу продержаться ещё пять минут. Мне удалось сделать одну более быструю «обратную задержку» на красный свет и более длительную, когда один из клиентов получал пропуск для меня на свою автостоянку.

Были времена, когда я не думал, что смогу ждать так долго, но последний круг, вход в офис клиента и поиск туалета, был ещё впереди. Слабый голос в моей голове говорил мне, что как только я встану, небольшая протечка в моих трусиках не будет иметь значения, никто ничего не увидит и не узнает, и я смогу прибраться в дамах. Я заставил себя игнорировать это, твёрдо говоря себе, что взрослые женщины контролируют свои мочевые пузыри и никогда не мочат свои трусики. Я сказал себе, что ни при каких обстоятельствах нельзя допускать утечки. Это было слишком рискованно в такой важной ситуации, и я боялся, что «небольшую утечку» будет не так легко контролировать и она может превратиться в настоящее наводнение, хлынувшее по моим ногам.

Как я ни старался, я никак не мог нормально пройти с автостоянки в офис. Я так сильно боролась, чтобы сдержать мочу, что едва могла ходить. Лучшее, с чем я мог справиться, казалось мне больше похожим на напряжённое шарканье с жёсткими ногами, когда мои бёдра и колени всё время были прижаты друг к другу, и я почти ничего не осознавал, кроме этой мучительной области между моим мочевым пузырём и моими трусиками. Оглядываясь назад, я не могу поверить, что никто не заметил, в каком я состоянии, но, возможно, они не были заинтересованы в отчаянии и не могли представить, что кто-то может так отчаянно захотеть пописить так скоро после выхода из ресторана. Только когда мы были в их офисах, я заставил себя обратить внимание на своё окружение, лихорадочно осматривая всё вокруг в поисках каких-либо следов дам. Ничего на стойке регистрации, даже администратора, я не мог бы спросить.

«Ой, пожалуйста, пожалуйста, - подумала я, - должна быть одна рядом, я не могу долго ждать, я должна, должна, подождите, здесь должна быть дамская». Затем на мои молитвы был дан ответ, и женский туалет рядом с комнатой для встреч, которую мы использовали; Я чуть не вскрикнула от восторга, когда увидел это. Я также почти выпустила струю мочи в ожидании облегчения, и я просто не могла больше держаться. Не останавливаясь в своей ходульной походке, я сказал: «Вы меня извините, я просто хотел бы прибраться перед началом собрания», и толкнул дверь, не дожидаясь ответа.

Как только я оказался в женском туалете, я держался между ног, давил изо всех сил, когда я бросился в ближайшую кабинку, наклонился вперёд, связал ноги, держался как сумасшедший, пока я запирал дверь на засов, просто получая достаточно контроля чтобы стянуть трусики и колготки, прежде чем броситься в унитаз и позволить моей моче вылиться наружу. Облегчение, чудесное облегчение, за секунду до того, как я намочу трусики, это было очень близко.

С таким мочевым пузырём, как у меня, даже серьёзная чрезвычайная ситуация, подобная этой, вскоре прошла, оставив меня чрезвычайно облегчённым, но с болью в мочевом пузыре, которая не утихала весь день, подтверждая, насколько сильно он был напряжён. Ещё один настойчивый призыв добавить к моему списку чрезвычайных ситуаций, ещё раз доказывающий, что, если я буду вынужден сделать это, я смогу продержаться дольше, чем я думаю. Но всегда возникает мучительный вопрос, сколько ещё я мог бы продержаться и что бы я сделал, если бы начал терять контроль, пока всё ещё был за рулём. Я не хочу думать об этом.

