Good Little Churchgirl Pt. 01
	Её внимание привлекает объявление о вакансии личного репетитора.
Автор: Simax

Примечание редактора: в этой истории есть сцены секса без согласия или неохотно.

###

19-летняя Брук потратила пару секунд и нажала «Отправить».

Она быстро перевернула свой мобильник, чтобы экран не отображался, но почти сразу же повернула его обратно, чтобы увидеть, что произошло.

Но ничего не вышло.

Она продолжала смотреть, ожидая, пока он не загорится, но экран упорно оставался тёмным.

Разочарованная, она выключила прикроватный свет, натянула одеяло до подбородка и смирилась с ещё одной ночью нарушенного сна. Тот, где мысли и вопросы постоянно мелькали в её голове. Разум, который отказывался выключиться, чтобы позволить сну забрать её, сон, в котором отчаянно нуждалось её тело.

Правильно ли она поступила? Что он подумает? Должна ли она притвориться, что это просто шутка?

Рука Брук скользнула по её телу, когда она лежала в темноте. Голая, если не считать пурпурных трусиков, облегавших её юные бёдра. Проскользнув под её пояс, её пальцы быстро нашли цель, чтобы начать её ночной ритуал. Её губы уже слегка опухли в ожидании, горделиво и твёрдо, когда она быстро тёрла кончиками пальцев.

Она немного раздвинула ноги, чтобы облегчить доступ к своему чувствительному отверстию. Когда она погрузила внутрь кончик среднего пальца, с её губ сорвался тихий стон. Она вошла глубже, когда её стены плотно захватили вторжение. Её большой палец обвёл её клитор, опускаясь вниз, встречаясь с её бёдрами, когда они поднимались, встречаясь с её вторгающимся пальцем. Она вставила второй внутрь и изогнула их, пока не нашла сладкое пятно на передней части своей стены. Её стоны стали немного громче, когда её тело отреагировало на её стимуляцию, и она, наконец, схватилась за простыни, когда сотни крошечных взрывов пронеслись по её телу.

Её красивые маленькие груди теперь были обнажены после того, как одеяло было брошено на пол. Твёрдые тёмные соски гордо стояли, когда её мысли устремились к нему. Она представила, как её пальцы пробегают по его мягким тёмным волосам, пока она подводит его к своим изгибам, ожидая, пока его рот прикоснётся к её твёрдому соску. В ожидании, пока он зажал её опухший центр зубами, нежно покусывая, прежде чем провести языком по кончику, посылая дрожь в её зияющую письку.

Тёплые соки затопили её открытые ноги, намочив пальцы, когда она погрузилась глубже. Настоятельно, поскольку её кульминация поднялась из глубины души. Она почувствовала, как будто язык скользит по её коже, оставляя мурашки по коже, когда его тёплое дыхание нежно поцеловало её. Его стройное спортивное тело без усилий скользит ниже. Её руки на бледной коже, толкая его вниз и направляя к её отверстию между её ног.

Она побрилась несколькими днями ранее, поэтому при малейшем прикосновении её кожа покалывала. Её мысли сосредоточились на его воображаемом рте, когда он остановился прямо над её ожидающим сексом. Она почувствовала запах своего предвкушения, когда её пальцы проникли глубже внутрь.

Желая его, нуждаясь в нём.

Её рука схватилась за набухший сосок, потянув и скручивая его, заставляя горячие соки покрывать её пальцы, когда они входили и выходили из её влажной письки. Её дыхание участилось, когда из глубины неё начал раздаваться длинный стон. Её сердце бешено колотилось, а тело дрожало, так как тепло исходило от её ядра, когда её тело достигло оргазма.

«О, Кайл!» - прошептала она, когда её нервные окончания взорвались на пальцах, глубоко зажатых между ног. Она вздрогнула от такой интенсивности, и её мысли начали блуждать, гадая, каково это, наконец, когда кто-то заменит её вторгающуюся руку.

############################

Брук медленно открыла глаза, слегка проклиная себе под нос, что её тревога вырвала её из сна, который, наконец, унёс её. Осматривая спальню своими глубокими карими глазами, она выбросила из головы последние остатки сна и вспомнила, что её мобильник требует проверки. Сидя в постели, Брук натянула одеяло до талии и потянулась за телефоном. Её сердце ёкнуло, когда она увидела неоткрытое сообщение, ожидающее её.

Доброе утро, Брук, надеюсь, с тобой всё хорошо. Большое спасибо за ваше письмо, которое вы отправили вчера. Я должен сказать, что мы были немного удивлены тем, что вы проявили интерес к подаче заявки на эту должность, поскольку мы оба знаем, насколько вы сейчас заняты учёбой. Однако мы оба считаем, что вы идеально подходите для этой работы. Мы заметили, насколько хорошо вы взаимодействуете с детьми в церкви, и чувствуем, что ваша естественная непринуждённость окажется идеальной для этой роли. Во-первых, мы хотели бы, чтобы вы пришли на короткое собеседование в нашем доме завтра вечером в 19:00. Если это не удобно, сообщите нам об этом. Если нет, то увидимся. Если вам нужен маршрут, просто спросите, но я думаю, вы были на вечеринке в саду, которую мы устроили этим летом для церковной молодёжи. А пока Кайл и Дезире.

Широкая улыбка быстро расплылась по её лицу, когда смысл сообщения проник в неё. Её заявление не только было воспринято серьёзно, но и казалось, что она было очень близко к тому, чтобы быть принятой. С тех пор как она увидела в церковном бюллетене на прошлой неделе просьбу о личном репетиторе по математике для помощи старшей дочери молодёжного пастора, она обдумывала это в своём уме. Это был бы отличный способ заработать немного дополнительных денег, чтобы покрыть эксплуатационные расходы её машины, а также укрепить её уверенность в преддверии подачи заявки на курс подготовки учителей в следующем году.

Кайл Рэммидж был пастором молодёжи в церкви Брук в течение прошлого года. Когда его впервые представили, он вызвал некоторый переполох среди многих девушек. Он сильно отличался от предыдущего президента, который ушёл на пенсию в возрасте 72 лет, чувствуя, что забота о церковной молодёжи стала слишком тяжёлой для старика. В то время ему было всего 43 года, он был высоким, худощавым и определённо очень приятным на вид. Приглушённые сплетни среди девушек достигли апогея за несколько недель до его инаугурации и были подавлены только осознанием того, что он был женат на Дезире, светловолосой фигуристой 39-летней девушке, которая, безусловно, полностью ему комплимент. Они были стереотипной идеальной парой.

Она была тихой, внимательной и послушной; идеальный партнёр для этого посвящённого человека Божьего. У них была пара маленьких детей, Рэйчел сейчас 13 лет и её 15-летняя сестра Эбби. Кайл провёл много часов, знакомясь с молодёжью церкви, создавая молодёжный хор по воскресеньям и успешно развивая молодёжное собрание в пятницу вечером, так что по вечерам церковь была переполнена местной молодёжью, которая стекалась, чтобы быть частью суеты. Не было никаких сомнений в том, что он и его жена были очень уважаемы старейшинами, пастором и общим собранием церкви за их упорный труд и преданность своему призванию.

Её подруги по-прежнему тайно отзывались о нём, но Брук не участвовала в праздных сплетнях, предпочитая держать свои мысли и чувства при себе. Она постоянно боролась с сильными побуждениями, которые приходили к ней, пока она мастурбировала каждый вечер, изо всех сил пытаясь подавить свою похоть к нему, но неизбежно она терпела неудачу и уступала тайным желаниям, которые угрожали сокрушить её. Прежде чем она осознала это, у неё были бы два или три своих длинных тонких пальца, отчаянно толкающие её влажную письку и выходящие из неё, в то же время представляя, что она хотела бы делать со своим молодёжным пастором. Однако независимо от того, насколько высокого оргазма она достигла, после этого она всегда чувствовала себя немного виноватой, и тогда её поражало сокрушительное разочарование, поскольку осознание того, что ничего никогда не случится, сильно ударило по ней.

Но, по крайней мере, теперь она собиралась встретиться с ним, и если всё пойдёт хорошо на интервью, она сможет утешить себя тем, что собирается провести с ним немного больше времени.

###

В конце концов, наступил следующий день после ещё одной беспокойной ночи. Одна из них была перемежена мимолётными изображениями её красивого молодёжного пастора, возвышающегося над ней или тайно улыбающегося в её сторону во время воскресной службы.

Брук медленно зевнула и вытянула гибкое тело перед тем, как отправиться в душ. Её пальцы проверяли её щетину и быстро решали, что ей нужно снова гладко побриться. Она всегда чувствовала себя очень сексуальной, когда её писька была обнажённой, и, несмотря на отчаянное желание погрузить пальцы глубоко внутрь, она смыла мыло, вышла из душевой кабинки и начала вытирать себя полотенцем.

Вытирая зеркало, освободив скопившийся конденсат, Брук задумчиво смотрела на своё отражение, гадая, когда она наконец почувствует, как чужой взгляд задерживается на её теле, рассматривая её безупречную гладкую тёмную кожу, мягкие изгибы её маленькой дерзкой груди, её упругий плоский живот и мощные спортивные ноги, обрамлявшие её только что выбритую письку.

Она занялась своими кремами, разглаживая их по своей очищенной коже, и наблюдала, как они впитываются, оставляя её со всем создаваемым сиянием, идеально подчёркивающим её тёмно-коричневый цвет. Она подобрала брови и расчесала свои длинные сочные локоны, затем снова завязала их в простой хвост и надела свой бледно-голубой сарафан, который носила по дому. В ту ночь она думала о предстоящей встрече, гадая, какие вопросы ей зададут и как на них ответить.

Она нервничала не только из-за того, что могло случиться, но и из-за того, как она отреагирует на мужчину, которого она так регулярно использовала в качестве источника своих фантазий, мастурбируя каждую ночь. Она была убеждена, что Кайл взглянет на неё, прочитает её грязные мысли и немедленно вышвырнет её из своего дома с позором. Сказать, что она волновалась, было бы большим преуменьшением, а то, что она была занята по дому, лишь отчасти помогло ей не отвлекаться от мыслей о предстоящей встрече.

Стрелки на больших часах в стиле ретро на стене её спальни наконец достигли 6 часов. Бросив последний взгляд в зеркало, схватив осеннюю куртку из-за двери спальни, Брук улыбнулась своему отражению и вышла из комнаты. Вынув ключи из деревянного подноса наверху книжной полки в узком проходе, ведущем к входной двери, она объявила о своём уходе родителям, которые были заняты уборкой посуды после ужина.

«Будь осторожной!» - крикнула её мать из кухни, когда Брук уходила. - «Уже много часов идёт дождь, и дороги будут очень плохими!»

«Да конечно мама!» - ответила Брук, закатывая глаза и отвергая эти слова как ещё одну ненужную попытку контролировать свою жизнь. - «Я как всегда!»

Дверь за ней захлопнулась, когда она шла по подъездной дорожке к своей машине. Слова её мамы звенели в её ушах, когда дождь лил со свинцового неба над головой. Сумерки сгинули раньше, когда чёрные тучи затопили слабую попытку дневного света сдержать надвигающуюся тьму. Забравшись в свой верный семилетний Volkswagen Beetle, она заправила влажные волосы за уши и запустила двигатель. Её сердце немного забилось, поскольку в ней начало накапливаться ожидание предстоящей встречи. Двигатель немного затрепетал и потом завёлся. С облегчением вздохнув, она отъехала от дома и направилась к дому Кайла, где проходила бы её предстоящая встреча.

Пятнадцать минут спустя движение «хвост к хвосту» не подавало никаких признаков движения, и её нетерпение начинало нарастать. Взглянув на то время, она начала паниковать, что не успеет вовремя.

«Я просто не могу опоздать на эту встречу!» - вслух забеспокоилась она , когда передняя машина наконец-то продвинулась вперёд, прежде чем снова затормозить.

«Это не будет выглядеть хорошо. Мне нужно показать хороший пример, и опоздание сейчас испортит мои шансы получить работу!» - пробормотала она про себя, убеждённая, что вечер обещает стать полной катастрофой.

Дождь продолжал лить её лобовое стекло, дворники отчаянно пытались очистить стекло от воды. Поклонники Жука (прозцище ФОльсквагена) взорвались в постоянной битве с конденсатом, который полностью закрыл ей зрение. Тем не менее движение почти не двигалось. Она отчаянно пыталась придумать способ избежать заторов, который позволил бы ей добраться до места назначения вовремя. Увидев боковую дорогу, приближающуюся справа от неё, она проверила свою навигатор и увидела, что дорога пролегает через промышленную зону на окраине города, прежде чем снова выехать на автостраду в паре километров впереди, где, надеюсь, движение будет более свободным. Она взглянула на время на своей приборной панели и решила, что, если всё пойдёт по плану, она сможет приехать на встречу с несколькими свободными минутами в запасе.

###

Дорога была плохо освещена. Глубокие выбоины и битое стекло в равной мере соперничали с асфальтом. Её машина тряслась и тряслась, пока продолжалась её поездка по этой заброшенной части города. Дождь лил непрерывно, лил со свинцового неба наверху. Желоба и стоки были переполнены. Время от времени мерцающие уличные фонари освещали многие заброшенные здания, теснившиеся на дороге, а надземные кабели проводов сильно раскачивались под воющим штормом. Повсюду был мусор, лужи становились всё глубже. Она отчаянно обыскивала взглядом здания в поисках признаков жизни, но все они казались безлюдными. Никаких неоновых вывесок, рекламирующих что-то для пассажиров, только унылый экстерьер, обмазанный древними граффити, колючая проволока и предупреждающие знаки, прикреплённые к заборам вокруг пустых парковок.

Брук завернула за угол и остановилась. Дорога была частично заблокирована обломками обрушившейся стены. На её пути лежали кирпичи и кладка. Она не знала, что её делать. Её спутниковая навигационная система сообщила, что до пункта назначения 23 минуты. Чтобы развернуться и ехать обратно, ей потребуется почти столько же времени, а затем ей придётся снова присоединиться к пробке, которая стала причиной этого объезда. Она включила аварийные огни, стянула куртку, открыла водительскую дверь и вышла на улицу.

Методично пробираясь сквозь завалы, лежавшие на её пути, она начала выходить на чистую дорогу впереди. Кирпичи и щебень были отброшены в сторону. Она осторожно пробиралась сквозь неё, избегая ржавых гвоздей и битого стекла, как могла. Её руки были грязными, покрытыми мокрой пылью, которая распространилась повсюду. Проливной дождь быстро начал пробираться под её куртку. Холодные пальцы пробежались по её шее, и вскоре она промокла насквозь. Её обтягивающие узкие джинсы были покрыты грязью и строительным мусором, а обувь испорчена.

Наконец, примерно через 20 минут она достигла противоположной стороны обломков, и теперь её путь был свободен. Когда она встала, она поняла, что ей действительно нужно облегчиться, поскольку её мочевой пузырь недвусмысленно говорил ей, что он полон и нуждается в освобождении. Оглянувшись вокруг, она заметила небольшое убежище сбоку от одного из заброшенных зданий, которое обеспечивало бы немного больше уединения в малой вероятности того, что кто-то другой окажется достаточно сумасшедшим, чтобы рискнуть пойти по этой дороге. Перешагнув через небольшую стену, окружавшую парковку у здания, о котором идёт речь, она направилась к маленькому убежищу впереди. Она всё ещё могла видеть свою машину с мигающими аварийными огнями прямо напротив и решила, что при необходимости сможет вернуться назад за 30 секунд или около того.

Прижавшись к металлической двери убежища, она с облегчением обнаружила, что она давно не открылась. Брук быстро стянула куртку с талии и сунула пальцы за пояс джинсов. После короткой битвы с пуговицей и застёжкой-молнией она смогла стянуть промокшую одежду со своих длинных ног, пока не смогла присесть, не боясь описиться. Не то чтобы это имело слишком большое значение, учитывая состояние, в котором она уже была. Она проверила свои трусики, чтобы посмотреть, в каком они были состоянии, и, к своему облегчению, обнаружила, что они избежали худшего, и, кроме того, что они были полностью промокшие, они всё ещё подходили для того чтобы носить.

Взглянув через открытый дверной проём обратно к своей машине, она наконец начала выпускать золотую струю из своей недавно выбритой письки. Она смотрела, как он течёт, очарованная паром, поднимающимся из лужи мочи, растущей между её ногами. Она не удержалась и сунула указательный палец в струю мочи. Было мило и тепло. Она обхватила пальцами отверстие для мочи и раздвинула губы шире, чтобы видеть, как моча выходит из отверстия. Она почувствовала, как это знакомое чувство начинает нарастать, быстро погрузила два пальца в свою письку и начала трахать себя, когда золотой поток брызнул вокруг её руки.

Она любила мастурбировать, когда писила. Всё её тело покалывало, и, несмотря на её окружение или, может быть, из-за них, её оргазм быстро разорвал её тело, и она громко стонала, когда её тело дрожало, её писька сжимала её вторгающиеся пальцы, когда тёплая моча стекала до полной остановки. Она убрала пальцы, коротко пососала их, снова натянула промокшие джинсы и пошла обратно к машине. Оказавшись внутри машины, она сняла куртку, накинула её на спинку пассажирского сиденья, включила полный обогрев и осторожно проехала через проход, который она проложила сквозь остатки стены.

Часы на приборной панели показали, что она уже на 15 минут опоздала на встречу, но она решила продолжить маршрут, поскольку была уверена, что они поймут, как только она объяснит, что произошло. Кроме того, Брук с нетерпением ждала перспективы тёплого дома и нескольких дружелюбных лиц после того испытания, через которое она только что прошла.

