В пивном зале
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания.
Автор: DaveJ

Нэнси хорошо знала эмпирическое правило любителя пива; во время первых шести бокалов пива вы, скорее всего, откажетесь от похода в комнату отдыха. Но когда вы, наконец, поддадитесь боли в мочевом пузыре после первых шести, вы обнаружите, что должны немедленно ответить на звонок, и что звонок будет происходить часто. После первых шести порций пива во время сеанса распития пива происходит больше несчастных случаев, чем в любое другое время. У Нэнси было множество сеансов распития пива, но она ни разу не попала в аварию, пока ...

Нэнси пила в соседней таверне со своим новым парнем и заметила, что только что допила шестое пиво. Она извинилась и пошла в туалет, чтобы облегчиться обычным образом. Когда она вернулась к своему столику, там был свежий стакан светлого пива, а её парень ушёл.

«Наверное, ему нужно было сходить в туалет», - подумала она. Она стала пить пиво и расслабляться.

К тому времени, как её парень вернулся, Нэнси почувствовала дискомфорт из-за мочевого пузыря. Она допила последнюю порцию пива и снова извинилась.

Когда она вернулась, она заметила, что её парень заказал ещё один раунд. Она начала пить, когда её парень начал рассказ, который многое объяснил бы о его жизни и о том, кем он стал. Нэнси очень хотелось услышать его историю. Настолько, что она была готова отказаться от ещё одного похода в туалет, чтобы не прерывать его.

Но требование одного пива равняется одной поездке в туалет после того, как шесть бокалов пива начали преобладать над Нэнси, и когда её парень медленно рассказывал свою историю, она оказалась в состоянии крайнего отчаяния. Давление в её мочевом пузыре быстро нарастало до такой степени, что его нельзя было игнорировать. Тем не менее, Нэнси продолжала игнорировать это.

Всё тело Нэнси напряглось, когда её парень продолжал рассказывать свою историю. Она сказала себе, что абсолютно не собирается уступать правилу любителей пива. Она была связана и полна решимости задержать мочу, пока её парень не закончит свой рассказ. К этому времени она уже сидела прямо на стуле и ёрзала бёдрами.

Давление в её мочевом пузыре стало таким устойчивым, сильным и стойким, что она больше не могла его игнорировать. Давление нарастало намного быстрее, чем она ожидала. Она была вынуждена отпустить после столь короткого перерыва, что она не могла поверить, что это произойдёт. Нэнси намочила штаны за столом, не ёрзая и не ёрзая, чтобы контролировать свой мочевой пузырь. Напор давления из полного мочевого пузыря произошёл так быстро, что застал её врасплох.

«Боже мой, я только что обмочилась», - объявила она. Она была в шоке и очень смущена. Она почувствовала лужу на своём стуле и знала, что на её коричневых брюках будет виден мокрый участок в промежности и сиденье, который она никак не могла объяснить, кроме того факта, что она, взрослая женщина, помочилась на себя. Она сидела, качая головой и стонала, что не могла поверить, что сделала такое. Она была абсолютно унижена. Она начала вставать и сказала: «Я лучше пойду в туалет», хотя ей хотелось, чтобы это не было вариантом в её ситуации. Она была так огорчена своими мокрыми штанами, что не знала, что делать, и отчаянно хотела, чтобы кто-то вывел её из этой чрезвычайно неловкой ситуации, не показывая, что она обмочилась. Её новый парень, казалось, был немного чувствителен, и он взял ситуацию под контроль.

Её парень быстро встал и положил руку ей на плечо.

«Не ходи сюда», - сказал он.

«Вам придётся пройти мимо многих будок, где сидят ваши друзья. Вы же не хотите, чтобы они знали, что вы сделали, вы делаете? Давайте выберемся отсюда кратчайшим из доступных маршрутов, я оставлю достаточно для проверки и просто идите как можно прямо к ближайшему выходу, а я буду следовать за ним как можно ближе. Может быть, никто не заметит».

«Держу пари, что никто не заметит». Нэнси была так благодарна за его план, что без сомнения согласилась. Но она не могла сдержать слёзы, текущие по её щекам, когда они выходили из бара. И она всегда будет удивляться, сколько посетителей бара увидели, что она обмочилась.

Её парень сказал, что его дом был ближе, и именно туда он отвезёт её, чтобы она могла очиститься. Поскольку она ещё не полностью помочилась в баре, у неё по дороге произошёл ещё один конфликт в его машине. Пиво в очередной раз пыталось заявить о том, что то, что входит, должно выходить наружу. Но теперь Нэнси могла извиваться, ёрзать и пробовать все движения, которые приходили в голову людям, которые хотят писить. И она извивалась и ёрзала. Она продолжала стараться скрыть дискомфорт от своего парня. В конце концов, ей пришлось схватиться за промежность, надеясь, что её пальцы остановят поток. Затем она закричала: «Выпусти меня из машины, я снова пойду в туалет! Ничего не могу поделать, я снова собираюсь обмочиться».

Её парень сказал, что его дом находится всего в двух кварталах отсюда, но она простонала: «Мне всё равно, я писаю сама».

Когда он остановился, чтобы припарковаться на улице перед своей квартирой, Нэнси плакала. Она была мокрой от талии до щиколоток. Её мокасины и носки промокли. Она опустила голову и закрыла лицо рукой.

«О, Боже, что я наделал? Мне так жаль. Я почищу твоё автокресло и всё, что я испортил. Мне так стыдно и неловко, что я не знаю, что делать». И слёзы лились ручьём.

Тем временем её парень был доволен до предела. Он только мечтал о такой ситуации, и вот она перед ним. Он не мог дождаться, когда Нэнси выйдет из машины, чтобы оценить ущерб от её мокроты. Но он был чувствителен к её смущению, поэтому прикрыл её, насколько это было возможно, от публичного взгляда на её мокрые штаны. Благодаря его мучительному сексуальному влечению и её уязвимости они отлично провели время, занимаясь любовью все выходные.

Но тут же Нэнси решила, что больше никогда не будет искушать свой мочевой пузырь. При первых признаках переполнения она срочно искала туалет. Сам факт того, что она не сдержала это обещание, заключается в том, что новые истории о Нэнси и её способности или её отсутствии контролировать свой мочевой пузырь будут продолжены.

