Праздничный романс
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и умышленном промокании, унижении и прелюдии.
Автор: Дэвид Инглэнд

Поездка на Кипр должна была быть очень весёлой! Мои друзья, Алиса и Барбара убедили меня в этой идее, но у меня с самого начала были сомнения.

«Давай, Дженис, почему бы тебе не присоединиться к нам в отпуске, прежде чем мы все пойдём в университет! Это будет здорово - обещаю тебе!»

Первый день был довольно приятным, я исследовал побережье и бездельничал на тёплом солнышке, но я нашёл вечерний ад! Если честно, полагаю, я просто не очень хорошо общался с людьми, и я действительно не мог вынести мысли о том, чтобы напиться до омерзения!

В ту первую ночь мы все трое поехали в город Пафос и оказались в большом шумном диско-баре. Мы все выпили и стояли вокруг, глядя на других людей - ну, в основном на мальчиков. Барбара была блондинкой и невероятно красивой. Она пришла в откровенной юбке, и местный парень почти сразу же пригласил её на танцы.

Алиса только рассмеялась: «Давай, Дженис, выпей ещё, мы ещё немного не увидим Барб!»

«Нет, я действительно не хочу ещё выпить так скоро - ты же знаешь, я мало пью».

Алиса пошла налить себе ещё выпить, и моё сердце начало падать. Я вообще-то не брала с собой одежду для такого места - да и вообще, я была полноватой и некрасивой, и я знала, что модная одежда этого не исправит. Я только что вышла в тонком джемпере и джинсах.

Алиса была не такой красивой, как Барбара. Она не была блондинкой от природы, но даже в этом случае я не сомневался, что она скоро будет танцевать. Я пошёл и купил себе апельсинового сока, просто чтобы чем-то заняться - я чувствовал себя невероятно неуместным в этом баре. Я отсутствовал всего на мгновение.

«Ян - я только что встретил довольно симпатичного мальчика, и я просто собираюсь танцевать с ним пару танцев - я вернусь через несколько минут!»

После этого я осталась стоять и пить апельсиновый сок, пытаясь остановить слёзы, нависшие над моими глазами. Через несколько минут я выскользнул и пошёл по набережной. Некоторые люди были уже пьяны, хотя было всего около девяти вечера. Я продолжал идти, пока не достиг небольшого мыса. Песок был полностью в моём распоряжении, и он был ещё достаточно тёплым, чтобы сидеть и слушать, как волны разбиваются о берег. Взошла луна, и я чувствовал себя довольно романтичным, в некотором роде очень меланхоличным.

Я не хотел быть по-настоящему сентиментальным, поэтому попытался подбодрить себя довольно непослушной мыслью. Хотя к тому времени, когда я ушёл, в баре никто не напился по-настоящему, но я знала, что позже всё станет довольно безумным, и некоторые девушки в конечном итоге обмочатся и их вырвет.

Я не могла вынести мысли о людях, которых рвало, но втайне идея обмочиться всегда казалась забавной. Раньше я делал это дома тайком, если бы у меня был дом на достаточно долгое время, но я начинал задаваться вопросом, смогу ли я обмочиться на публике здесь - просто возвращаясь после этого, притворяясь пьяным.

Я огляделась, чтобы убедиться, что никто не идёт. Мне пришлось бы встать с песка и сесть на камень - иначе я бы оказался в мокром песке!

Неужели это действительно хорошая идея - предположим, Барбара или Алиса нашли мои мокрые джинсы - они знали, что я не напьюсь! Я просто решил не быть таким глупым, когда меня охватила внезапная волна решимости. Я не собиралась встречаться с мужчиной, и мне оставалось только повеселиться!

Я встал, украдкой огляделся и сильно брызнул в джинсы! Боже, это было противно делать это, но я наслаждался каждым тёплым грязным моментом этого. Идти назад было нелегко, поэтому я решил посидеть на скале подольше, слушая волны и далёкие звуки города.

Вдруг я услышал голоса! Пара гуляла по мысу.

Мужчина быстро взглянул на меня,

«Привет, любимый - я уже слишком много выпил, понятно!»

Я съёжился, когда он засмеялся, и ничего не сказал. Я просто хотел уйти, но решил немного подождать, чтобы дать им немного уйти. Моё сердце колотилось, и теперь я чувствовал себя ужасно.

Прежде чем я успел двинуться с места, другой мужчина, на этот раз сам по себе, обогнул тот же мыс. Я внутренне съёжился и ждал неизбежного сарказма.

«О, привет - здесь, на пляже, красиво, и больше никого нет, не так ли!»

Он был довольно высоким, с чёрными волосами и рубашкой с расстёгнутой шеей, и он шёл ко мне. На мгновение я подумал о том, чтобы сбежать.

«Да, друзья повели меня в тот бар, но это было для меня слишком громко и дерзко».

«Я тоже - я предпочитаю побыть здесь одна и смотреть на звёзды - не то чтобы я мог видеть многих с этой большой яркой луной!»

Я был невероятно стеснён состоянием своих джинсов, я чуть не повернулся и побежал, но он был таким вежливым!

«Между прочим, я Гэвин. Послушай, скажи мне, если я вторгаюсь - может ты просто хочешь побыть одна».

«Э, дело не в этом, но мне действительно нужно вернуться и переодеться!»

Гэвин слегка усмехнулся, но он мило улыбался, поэтому я не убежал.

«Я Дженис, и было здорово познакомиться с тобой, но мне действительно нужно идти!»

Когда я повернулся, чтобы уйти, я услышал, как Гэвин сказал:

«Я буду здесь около 6 завтра вечером - так что, если вам нечего делать, просто приходите и поздоровайтесь!»

Возвращаясь, я не мог вспомнить, ответил ли я Гэвину - это было так внезапно! Я не мог представить, чего он хочет от меня, и всё это, вероятно, было просто тщательно продуманной шуткой.

Я сполоснул джинсы, принял душ и лёг в постель. Я был наполовину взволнован, а также расстроен. Чтобы заснуть, потребовалось время, и я проснулся, когда появилась Алиса. Я притворился, что всё ещё сплю, поскольку она довольно шумно каталась по комнате. В какой-то момент она посмотрела на меня,

«Я не знаю, что с тобой делать, Дженис!»

Я внутренне сжался - очень рад, что «официально» спал!

На следующий день я был уверен, что почему-то не понял Гэвина должным образом - возможно, он был геем, или пытался заманить меня в соглашение о тайм-шеринге, или даже проституцию! Поразмыслив, я решил, что это не последняя возможность!

Несмотря на это, я отделился от двух других к концу дня и помчался обратно в комнату, чтобы переодеться. Я не смогу прожить остаток своей жизни, думая, что если?

Во что мне пришлось переодеться? Я принесла только джинсы, а все мои трусики были из плотного хлопка. У меня никогда не возникало желания покупать сексуальные модели, когда их видела только я, и в любом случае, хлопковые трусики было приятно намочить - они выглядели красиво мягкими и прилипали ко мне каким-то сексуальным образом. На мгновение я подумал о том, чтобы «позаимствовать» что-нибудь у Алисы, но мне было так неловко объяснять ей, зачем они мне понадобились! В любом случае, даже если бы Гэвин действительно появился, он был бы слишком занят продажей мне таймшера или чего-то ещё, чтобы даже увидеть мои трусики.

Я вернулся на мыс немного раньше. Там ещё были люди, но они начали собираться, готовые к вечернему развлечению. Что бы ни случилось, мне, по крайней мере, не пришлось бы снова посещать эту ужасную дискотеку. Я надел довольно прочные туфли, чтобы, когда Гэвин не появился, я мог пойти на длительную прогулку самостоятельно.

Гэвин уже был там - сидел на камне! Это не казалось реальным - он был выше и могущественнее большинства мужчин! Он не мог захотеть встретиться со мной!

«О, привет, Дженис, рада снова тебя видеть!»

Мы начали обходить мыс подальше от толпы. Я был косноязычным и пытался что-то сказать.

«Как насчёт того, чтобы мы немного прогулялись по берегу, а потом пойдём и перекусим. Мне не очень нравятся те старые места в центре города, но я знаю тихий ресторан в нескольких минутах дальше от берега».

Для меня это звучало нормально. Я был таким мешком нервов, что еда была последней вещью, о которой я думал, но каким-то образом Гэвин расслаблял меня, и я понял, что, проведя весь день вне дома, я сильно проголодался. Через несколько минут Гэвин свернул в глубь страны и нашёл маленькую итальянскую пиццерию.

«Нет, Гэвин, не бери целую бутылку вина, я не пью много, просто хочу один бокал вина, пожалуйста!»

Мы заказали вегетарианскую пиццу и два бокала вина.

Гэвин случайно коснулся моей руки, и я почувствовал покалывание.

«Хм - как я и думал - ты не был действительно пьян прошлой ночью, не так ли!»

Моё лицо покраснело, и я почти запинался.

«Извини, я подумал, что ты не заметил - особенно когда ты пригласил меня на свидание!

Гэвин положил свою огромную лапу на мою руку и особым образом усмехнулся.

«Конечно, я заметил - ты выглядела совершенно очаровательно!»

На мгновение Гэвин действительно не знал, что сказать дальше. Когда он заговорил, это был всего лишь шёпот.

«Я догадывалась, что ты, должно быть, обмочился намеренно, что было ужасно мило, знаешь ли!»

Гэвин действительно покраснел, и я даже не могу представить, как я выглядел. Я откусил ещё кусочек пиццы, пока думал, что сказать, затем взял свой стакан - каким-то образом я осушил всю порцию, не задумываясь!

«Гм, может, в этот раз мне понадобится второй стакан - но позволь мне заплатить!»

Гэвин подозвал официанта и заказал ещё два бокала вина и ещё немного минеральной воды.

«Мы же не хотим слишком сильно обезвоживаться, не так ли?»

Мы вышли из ресторана, полные пиццы, и довольно, ну, расслабленные. По крайней мере, я конечно расслабился! Мне было не до более серьёзной прогулки, но Гэвин направил нас обратно к скалам. Я чувствовал себя невероятно глупо в такой игре, но почему-то я чувствовал, что даже если ночь пойдёт не так, я буду хранить память навсегда. Я также был почти уверен, что после того, как я пожелал Гэвину спокойной ночи, на обратном пути в комнату у меня будет ещё одно мочеиспускание, я действительно хотела писить ... но это не совсем так!

Гэвин обнял меня своей сильной рукой, пока мы шли.

«Если я прав насчёт того, что произошло вчера вечером, может быть, ты захочешь повторить это снова, только для меня!»

«Ты имеешь в виду, в моих джинсах с тобой смотреть!»

Гэвин ничего не сказал, просто поднял меня и посадил себе на колени! Боже, он был силён - для него я была легка как пёрышко!

«Я подумала, может быть, вот так - если, конечно, не напугаю!»

Я не мог ясно мыслить и просто начал истерически хихикать.

«Конечно, я боюсь тебя, но если я ... ну, обмочусь ... прямо здесь, я могу сделать слишком много и по-настоящему замочить тебя!»

Гэвин снова усмехнулся.

«И если ты действительно так меня замочишь, есть реальная опасность, что я начну тебя целовать!»

Я снова хихикнула, но каким-то образом ещё больше прижалась к нему на коленях. Я всё ещё собирался сделать небольшую каплю - ровно столько, чтобы Гэвин увидел на моих джинсах, но я был немного пьян, и каким-то образом Гэвин сжал меня в самый неподходящий момент! У меня просто как будто текла жидкость ниже пояса!

Я часто представляла, каким будет мой первый настоящий поцелуй. Ничего не подготовило меня к этому. В один момент мы были двумя вежливыми людьми, сидящими и довольно застенчиво разговаривающими друг с другом, в следующий момент всё было мокрым и интимным! Наши рты были влажными, мы были влажными внизу, и руки Гэвина, казалось, изо всех сил старались распространить мою влажность повсюду между ними.

Каким-то образом мы вернулись без особых комментариев от толпы людей на улице. Я предположил, что очевидная сила Гэвина могла иметь какое-то отношение к этому. Мы ненадолго остановились у меня, чтобы я мог собрать кое-что на ночь и нацарапать короткую записку Алисе и Барбаре, а затем мы отправились к Гэвину.

Казалось, мы дошли до нижнего белья почти сразу после того, как вошли в дверь. Я всё ещё немного боялся, что Гэвин не понравится мне в ярком свете электрического света, но он оставил свет выключенным, просто позволив лунному свету светить на нас.

«Извини за трусики - я этого совсем не ожидал!»

«Мне они кажутся изящно мокрыми, но я помогу тебе их снять, если хочешь!»

Потом он целовал мои ноги. Я знал, что они мокрые, и мне было чертовски неловко. Дальше я знал, что действительно должен пахнуть мочой, к тому же я был липким и мокрым. Я действительно не знал, нормально ли быть таким - я никогда раньше даже не был близок к этой ситуации.

Даже в этом случае у меня не было никакой возможности остановить Гэвина сейчас. Его язык вошёл прямо в меня! Боже, я был таким мокрым и скользким внизу, и он просто толкался всё глубже и глубже, пока я прижималась к его лицу!

Было намного больше - всё это было совершенно невероятно - пока мы не рухнули на кровать и действительно немного поспали!

Мы столкнулись с Алисой и Барбарой, когда поздно утром отправились на пляж. Я видел, как Алиса открыла глаза, когда она посмотрела на Гэвина - она ??выглядела почти ошеломлённой. Я обнимал его. Он был моим, и я был невероятно горд - я знал, что это будет замечательный праздник!

