Название: Четвёртая волна

Автор: Роланд

Я хочу прояснить одну вещь: эта история не предназначена для унижения женщин. У меня всегда были довольно хорошие отношения с женщинами в наших группах, особенно с Анжелой, которой я помогала как могла, чтобы справиться с её порой трудной личной ситуацией (у неё в то время был маленький (!) Сын, и её муж очень часто бывал в командировках).

Ей было очень грустно (как и мне), когда я оставил свою должность, чтобы взять на себя другие обязанности. С другой стороны, холодным взглядом учёного я смотрю на свои эротические и сексуальные фантазии и не подавляю их, поскольку считаю, что это одна из самых естественных вещей. На мой взгляд, существует дружеское сосуществование между заботой о моей семье, серьёзным отношением к мужчинам и женщинам, научными и культурными интересами, любовью и сексом, а иногда и желанием писать чепуху. Но я уверен, что вы понимаете, каких религиозных психов, самозваных цензоров и идиотов из CDA никогда, никогда не понять.

###

Четвёртая волна Роланда, февраль 1996 г.

Я слушатель мочи. Нет, это не совсем так, так как я бы предпочёл свободно плавные Золотые дуги, но в реальной жизни так сложно увидеть что-то подобное. Слушать мочу - это всего лишь приближение второго порядка, но, безусловно, лучше, чем ничего. К сожалению, я так и не решился соблазнить девушку на фетиш. Может, я что-то упустил в жизни. Стеснительность не даёт вам преимущества.

Также я учёный-любитель, интересующийся всеми видами биометрии м / ж: у кого самая большая грудь, у кого самый длинный пенис и, в частности, у кого больший мочевой пузырь, у мужчин или женщин?

Чтобы разгадать последнюю загадку, я беспокойно искал способных женщин (мужские фигуры более доступны по понятным причинам) и оценивал объём их мочевого пузыря. Учитывая мою природную застенчивость, которая не позволяет мне слушать, я разработал сложную теорию для оценки количества мочи после того, как рассчитал время её мочи и проанализировал характеристики её шума.

На самом деле, я разрабатываю пи-о-мат, причудливое устройство, которое анализирует спектр шума мочи и может очень точно рассчитать расход мочи с течением времени, учитывая форму чаши и геометрию туалета, но я Я буду держать это в секрете, пока не подам заявку на патент.

Но прежде чем я усовершенствовал свою теорию пиологии, я провёл большое полевое исследование, и одним из самых богатых источников экспериментальных данных были женщины в моей компании, к которой я присоединился несколько лет назад как молодой разработчик программного обеспечения.

Теперь позвольте мне рассказать историю Анжелы, коллеги разработчика, за которой я мог следить более точно, чем другие.

Анжела была темноволосой молодой девушкой, лет 20, небольшого роста, ростом около 163 см, но очень сексуальной, с упругим телом (она много занималась спортом), красивым бюстом, ещё более красивой формой ягодиц и предпочтениями. для мини-юбок. В мини сейчас нет ничего необычного, но ей удалось привлечь внимание всех мужчин к своим мускулистым бёдрам, поскольку у неё была привычка постоянно опускать юбку, которая всегда имела тенденцию заканчиваться намного выше её колен.

Впервые она привлекла моё внимание (я имею в виду очень особое внимание) на мюнхенском Октоберфесте. Все знают мюнхенский Октоберфест, поэтому позвольте мне пропустить длинные описания. Группы нашей компании традиционно посещают Октоберфест один раз в год, и в этом году я оказался в одной из тех огромных пивных палаток, сидящих прямо напротив Анжелы.

В такой палатке всегда доносится ужасный шум, называемый «Blasmusik» (из-за баварского варианта духового оркестра), и люди должны кричать друг на друга, и с помощью какого-то языка жестов вы справитесь с некоторыми проблемами. основной разговор. Действительно, очень коммуникативное место, и на следующий день вы почти полностью потеряете голос. Неважно, у всех нас есть электронная почта. Крик вызывает жажду, но это не проблема. Официантки с орлиным взором замечают каждую пустую или почти пустую кружку и произносят «Bang!» новый на вашем столе, специально для вас.

Я выпил одну кружку, Анжела - одну, а потом мы решили сделать пятьдесят на пятьдесят, и у нас было ещё по пол кружки. Я не хотел слишком сильно закружиться, так как у меня был план протестировать своё собственное оборудование, катаясь на новом кошмаре типа g-load с большой Медведицей с 5 встроенными петлями (тест я прошёл, но это заняло у меня довольно много времени). некоторое время, чтобы успокоить курицу в желудке).

Большое количество входных данных вызывает много выходных данных, и это проблема, поскольку сложно добраться до туалета через толпу, они очень сомнительны, вам нужно присоединиться к длинной очереди, а мочиться на улице не является жизнеспособной альтернативой, как много опекуны следят за незаконными писателями на открытом воздухе, которым грозит крупный штраф.

Так что я всегда ждал столько, сколько мог, чтобы отложить этот утомительный способ облегчить себе жизнь. Очевидно, Анжела поступила так же, и мне было очень любопытно, как эта маленькая девочка справится с таким количеством пива. Она справлялась очень хорошо: пока мы были вместе до того, как я начал свой тест на перегрузку HW, то есть в течение трёх часов, она не пошла.

Мне нужно было внимательнее присмотреться к привычкам Анжелы пить и мочиться. В то время мне пришлось исправить много SW-интерфейсов с людьми из группы Анжелы, и это довольно часто отправляло меня в комнату её группы в разное время дня. Медленно, но неуклонно все кусочки головоломки складывались в следующую картину:

Она приходила около 8 часов утра и начинала работу за компьютером с большой чашки кофе. Поочерёдно один человек из её группы шёл в наш магазин и покупал что-нибудь для своих коллег, второй завтрак, сладости, напитки и т.д. Анжела регулярно заказывала 1 литровую бутылку воды, которую она потребляла постепенно выпив чашку кофе, набирая SW. Примерно в 10:00 бутылка будет пуста, примерно в 10:30 её мочевой пузырь заполнен до краёв, затем она пойдёт в туалет.

Более сложной задачей было выяснить, что происходит в туалете. Мы работали в двух больших зданиях, которые соединены центральной частью, напоминающей башню, в которой находятся прихожая, лестница, лифт, мужские и женские туалеты. На каждом этаже мужские туалеты расположены справа, женские - слева от шахты лифта.

Однажды я ждал лифта и увидел идущую Анжелу. Было около 10:30.

«Привет», - сказала она.

«Привет», - ответила я, и она вошла в женскую комнату. Во всех туалетах есть устройство для закрывания дверей, которое автоматически закрывает входные двери. Но либо пружинный механизм потускнел, либо механизм дверной защёлки требовал капель масла, эта конкретная дверь не запиралась должным образом и оставалась открытой в трещине. Другими словами, этот туалет не был акустически изолирован.

Отлично.

«Бац» сделал дверь кабины внутрь. Я услышал шорох её приподнимаемой юбки, «зизз», когда она опускалась, а затем я заметила стиль писания, которого я никогда раньше не слышал. Она не позволила этому просто уйти, нет, она выдавила содержимое своего мочевого пузыря тремя огромными приливными волнами действительно твёрдой мочи, как если бы она пыталась просочиться в миску. После трёх волн поток медленно утих, и шоу закончилось. Конечно, я знал стиль писания «джеттер / дриблер», но что меня действительно ошеломило, так это огромное пиковое давление её струи.

Это было настоящим испытанием. Оценить постоянный поток мочи не так уж и сложно: например, взять 25 секунд мочи при расчётной скорости потока 20 мл / с, тогда простая арифметика даёт 500 мл мочи. Но для этих сильно меняющихся волн мне нужна была более сложная модель потока и оценка пикового расхода.

Но прежде всего нужно было собрать больше экспериментальных данных. Благодаря её довольно регулярным привычкам приходить утром, пить кофе и бутылку с водой, а затем писить, довольно легко было организовать множество спланированных встреч у лифта. Либо у меня в руках были какие-то заметки, которые привлекли всё моё внимание именно тогда, когда я проходил мимо лифта примерно в 10:30, поэтому мне пришлось на мгновение остановиться, либо я сыграл «Я жду лифта, но эта грёбаная штука не будет «игра».

Частота попаданий была довольно хорошей, примерно один, два раза в неделю.

Было сказано, что женщины, кажется, довольно последовательны в том, что касается стиля мочи, который они принимают. Анжела не стала исключением, и у меня был такой профиль:

Три волны длиной 8 секунд каждая, затем «хвост» медленно убывающего потока длительностью 10–12 секунд. Вот что любит учёный-любитель: воспроизводимые наблюдения. Общее время мочеиспускания между 30 и 40 секундами, что намного больше обычных 10–20 секунд, которые обычно наблюдаются у наших дам. Вот что мне так нравится: контраст между маленькой девочкой и большим мочевым пузырём.

Однажды у меня появилась хорошая двойная функция.

На пике второй волны Анжелы дверь распахнулась, и Штеффи, коллега по другой группе, вышла в сторону женской комнаты. Я медленно покинул своё место для прослушивания, постоянно глядя на свои записи, повернулся в нужный момент, как будто я что-то забыл, вернулся и прошёл мимо женской комнаты именно тогда, когда Штеффи открыла дверь. Это был первый раз, когда я мог услышать нефильтрованную мочу Анжелы на короткое время. Теперь она была на «струйке из хвоста», и звук оказался сильнее, чем я ожидал, может, мне стоит пересмотреть её показатели скорости потока. Штеффи вошла в каюту, заперлась, спустила штаны и начала писить почти точно в тот момент, когда Анжела остановилась.

Я ожидал, что прекрасный плеск Штеффи будет заглушён приливом Анжелы, но, к моему удивлению, Анжела не покраснела, и я мог полностью слышать мочу Стеффи. Это меня озадачило. ОК. есть ещё одна причина использовать туалет, а у женщин иногда бывает и третий, но моя необузданная фантазия ... Анжела слушала мочу другой женщины? Кто знает, непостижима человеческая душа.

Штеффи произвела одну длинную волну с плоским максимумом, общее время около 30 секунд. Кроме того, намного выше стандартов и с гораздо большей лёгкостью для количественных оценок, я должен поставить Штеффи следующей в мой список девочек, за которыми нужно следить (что я и сделал. Штеффи было труднее исследовать, поскольку у неё было более непредсказуемое время писания, но, как я выяснил, позже у неё тоже были довольно постоянные привычки, и она писила между 25 и 35 годами, но это уже другая история).

Однажды судьба поразила меня. Мне позвонил мой босс, и он сказал мне зайти в офис его босса. Звучало не очень хорошо. Я вошёл в комнату босса моего босса, и там сидели двое мужчин с серьёзными лицами, позволил мне сесть, и босс моего босса начал длинную речь. Я забыл подробности, но в основном он сказал: «Молодой человек, вам понравился долгий период, когда вы могли соединить время между завтраком, обедом и ужином, играя в компьютерные игры, приятно болтая с коллегами, флиртуя с нашими факторы развлечения (он имел в виду наших сотрудников-женщин). Теперь вы достаточно взрослые, чтобы столкнуться с более серьёзной стороной жизни: посещать скучные собрания, научиться писать тома бессмысленных заметок, обвиняться в вещах, за которые вы не несёте ответственности. , чтобы утонуть в бюрократии, беспокойно составлять графики, которые, как всем известно, выполнить невозможно».

Другими словами, он предложил мне должность менеджера группы разработчиков ПО. Группы Анжелы.

Одна из моих первых обязанностей состояла в том, чтобы проводить индивидуальные встречи со всеми людьми в моей группе, чтобы обсудить статус проекта, задачи, расписания, обычные вещи, понимаете.

Во время моей первой встречи с Анжелой в качестве её нового менеджера я попытался мысленно скорректировать свои отношения с ней. Она больше не была сексуальной красоткой из другой группы, с которой можно флиртовать, нет, теперь она была бесполым человеческим ресурсом, за который я был ответственен. Должен признаться, у меня были некоторые начальные проблемы с этим ментальным сдвигом, как вы сейчас увидите.

Ради комфорта и уединения (и запаса кофе ;-) я спросил своего нового босса, могу ли я получить его комнату, поскольку всегда не хватало конференц-залов, и мне самому приходилось делить комнату с другим менеджером. Он дал мне двухчасовой временной интервал на следующий день: с 10:00 до 12:00, а в 10:00 следующего дня я вошёл в комнату Анжелы, чтобы забрать её.

Бутылка была пуста, мой разум был полон фантазий, которые я не мог подавить так сильно, как пытался. Мы вошли в комнату моего босса, я попросил её сесть, предложил ей чашку кофе (она согласилась) и начал просматривать нашу повестку дня.

Было о чём поговорить: не только о статусе нашего проекта, перераспределении задач, оценке её работы, но и о её планах работать неполный рабочий день по семейным обстоятельствам. Повестка дня была действительно насыщенной, и я очень серьёзно отнёсся к своим новым обязанностям в качестве её менеджера и всё очень тщательно и подробно обсудил.

Беглый взгляд на часы: 10:30. Пора пописить, миледи. Я сразу же отбросил свои мысли и попытался сосредоточиться на её работе. Мои сотрудники сидели в небольшом ящике выше её колен, и у неё была самая соблазнительная улыбка, которую я когда-либо видел на её лице, или это было только моё воображение? Я продолжал перераспределять задачи, но сколько бы я ни старался, я не мог игнорировать тот факт, что она определённо не страдала целлюлитом.

Было около 11:15, когда я начал бороться с очередным отвлечением ума. Было ли это случайным движением или она сжала свои прекрасные бёдра? И разве она не меняла положение чаще, чем обычно, скрещивая и расставляя ноги? Я очень старался не потерять нить нашего обсуждения и вошёл в самую тонкую часть нашей встречи: её частичные планы работы.

Мы некоторое время говорили об оптимальном способе уравновесить её личные интересы и интересы нашей компании, когда я взглянул на её живот, борясь со своими фантазиями о медленно растущем воздушном шаре, полном вы знаете чем. Разве она животик не пальпировала ?? Это напомнило мне бывшую девушку, у которой была привычка сначала прощупывать свой мочевой пузырь, прежде чем она наконец пошла в ванную, чтобы выпустить поток мочи.

Было уже 11:30, то есть более чем на час после того, как она писила в обычное время, и теперь нельзя было не заметить, что она ёрзала. Но, очевидно, она не хотела терять время или нарушать концентрированную атмосферу нашей встречи, и сама не пошла на облегчение. И что это было? Она положила большой палец на пояс и потянула его, как будто хотела ослабить давление ремня на живот. Сжимается ли пояс в её сильно раздутом мочевом пузыре? Если бы это было правдой, то её мочевой пузырь достигал бы почти уровня её пупка. Вполне возможно после того, как вы выпили кофе на завтрак дома, большую чашку кофе на работе, один литр воды и ещё одну чашку кофе во время нашей встречи. Захватывающая перспектива ...

Я был в увлекательном конфликте. С одной стороны, там сидел бесполый человеческий ресурс, и я тщательно изучала все возможности для согласования личных и деловых потребностей, а с другой стороны, я не мог не смотреть на неё как на очень соблазнительную девушку с мочевым пузырём на грани разрыва. Что ещё хуже, моё тело теперь реагировало: моя биолокационная удочка начала указывать на водяную вену, которая формировалась прямо передо мной.

Примерно в полдень вернулся мой новый босс, и нам нужно было закончить встречу. Мы немного поговорили с ним, затем мы оба вышли из его офиса.

Немного быстрее, чем обычно, она направлялась к комнате своей группы, но, как я и ожидал, она резко повернула налево, когда подошла к комнате женщины и вбежала внутрь. Я медленно последовал за ней и обнаружил, к моему большому удовлетворению, что оба этажа пусты.

Я прибыл в дамскую комнату как раз тогда, когда Анжела, как обычно, энергично начала свою первую волну. У второго гидроцикла я смотрел на трещину в плохо запирающейся двери, и тут мне в голову пришла отличная идея.

Вспомнил свой учебник физики, главу «Дифракция и излучение щели».

Ясно, что дверь не только гасила шум, но и отсекала нижнюю часть шумового спектра! Чтобы услышать, как она писает с приемлемым акустическим качеством, мне пришлось немного приоткрыть дверь. Что я и сделал очень осторожно, убедившись, что оба этажа всё ещё пусты. Анжела заканчивала свою третью волну, и затем я услышал, как она глубоко вздохнула, и со стоном она нажала изо всех сил, и я услышал ошеломляющую четвёртую волну с полным качеством стереозвука Hi-Fi.

Как я уже говорил выше, Анжела была атлетически склонной молодой женщиной, и моя фантазия позволила мне увидеть её сидящей обнажённой в группе других обнажённых женщин, и все они выполняли новое конкретное аэробное упражнение: пописить как можно дальше, и Анжела превзошла их всех. к большому удовольствию её тренера (меня).

Затем Анжела вступила в последнюю фазу вымирания-дриблинга, и я снова осторожно закрыл дверь, вызвал лифт и спустился в подвал, чтобы вспомнить то, что я слышал только что раньше (честно говоря, мне тоже нужно было одиночество. из подвала потихоньку избавляться от моего, ну вы понимаете, что я был твёрд как скала).

Подведём итоги: 4 волны по 8 секунд каждая дают 32 секунды, плюс пятнадцатисекундный волнистый хвост даёт 47 секунд общего времени писания. Но мне всё же пришлось смоделировать волны и оценить пиковую скорость потока. Предположим, что начальная скорость потока составляет 20 мл / с, очень консервативная оценка пиковой скорости потока 40 мл / с и синусоидальная форма каждой волны, это даёт после интеграции ... Я должен отложить этот расчёт для моего математического пакета Macsyma У меня на машине Pentium. Я бы также перенормировал стиль моча Анжелы на струйную / дриблеровскую мочу на непрерывно текущую контрольную мочу в среднем 20 мл, но я улыбнулся, так как одно точно знал:

Анджела была новым, прекрасным, красивым, сексуальным членом моего Клуба Full Minute Gushers Club.

