Работа Дженни в прокате лыж (часть 2)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, мужское и женское недержание мочи и эксгибиционизм.
Автор: Золотой алхимик

Дженни всё ещё слышала, как Джерри барабанит в туалете за хижиной, когда она заканчивала вторую главу своей книги. Приближалось 11 утра, и солнце стояло высоко в небе. Не видя ни единого облака, Дженни воспользовалась возможностью, чтобы переместить свой табурет на улицу перед хижиной, чтобы поймать лучи. Маленькие капельки пота выступили на её плоском бронзовом животике, когда она приняла жар, и она задалась вопросом, взяла ли её мать выходной, потому что на улице так красиво.

Мать Дженни, Сэнди, тоже была красавицей. Ей было 37, когда ей было 18, у неё родилась Дженни. У Сэнди не было возможности поступить в колледж, и она сама вырастила Дженни - результат летнего увлечения. Ей действительно помогала её собственная мать, бабушка Дженни, Уиллоу, у которой тоже родилась Сэнди, когда ей было 18 лет - результат свободной любви в Вудстоке. Уиллоу было 55 лет, и она жила в соседнем городе. Сэнди проработала в местном супермаркете большую часть жизни Дженни, но несколько лет назад нашла работу в мэрии, которая очень помогла Дженни в оплате учёбы в колледже.

Сэнди никогда не была замужем, но на протяжении многих лет встречалась со многими мужчинами и всегда привлекала их внимание своими обтягивающими джинсами. Она тренировалась каждый день, и у неё была попа, от которой можно было оттолкнуться ни копейки. Именно по этой попе Дженни подумала, не загорает ли она сегодня. Обычно в такие дни Дженни могла найти свою мать на заднем дворе в купальниках-стрингах, лежащей на полотенце лицом вниз. Дженни всегда казалось забавным, что старушка, которая жила по соседству с ними, никогда не разговаривала с матерью и, казалось, намеренно игнорировала её каждый раз, когда она выходила на улицу.

«Какой скряга!» - усмехнулась Дженни, и вскоре вспомнила о её довольно полном мочевом пузыре. Дженни увидела, что её животик немного вздулся, и поняла, что ей, возможно, придётся попросить Джерри о перерыве. По внутренней стороне бёдра потекла струйка пота, и Дженни снова ущипнула себя за промежность, чтобы убедиться, что это не моча. Краем глаза она едва заметила приближающуюся пару.

Фрэнк восхищался видом, открывающимся перед ним, пока его жена Моник спускалась по крутому склону к хижине для гидроциклов. Он всегда удивлялся тому, насколько крепкими и мускулистыми были ноги Моник, как у олимпийского бегуна. Она была своего рода бегуном, на самом деле триателистом. Они с Фрэнком соревновались в триатлоне по всей стране и даже за границей зимой, и оба были в потрясающей форме. Фрэнк познакомился с Моник пару лет назад на соревнованиях в Австралии, и они мгновенно соединились.

После недели самого безумного секса, который у него когда-либо был, Фрэнк решил, что Моник - его единственная женщина, и сделал предложение месяц спустя. Весной того же года они поженились. Оба по-прежнему постоянно тренировались и пока не планировали создавать семью. Фрэнк любил Моник, а Моник любила Фрэнка, но Фрэнк также втайне по-прежнему желал других женщин, и хотя он был верен Моник с момента женитьбы, он искал в городе свинг-клубы и надеялся вскоре затронуть эту тему с Моник. Тем не менее, он знал, что Моник он, вероятно, мог бы доставить ему удовольствие, как никто другой; она была единственной в своём роде.

Дженни поймала себя на том, что скрестила ноги, и переставила табурет, когда пара тридцати с небольшим подошла к хижине. Женщина была высокой, рост около 180 см, и выглядела как скала. Дженни могла видеть очертания пресса на стиральной доске через плотный чёрный комбинезон, который на ней был. Она также могла сказать, что она была чисто выбрита, как и верблюжий палец женщины был полностью виден, разрезая плотную ткань посередине между её огромными ногами.

«Ух ты, - подумала Дженни, - она, должно быть, танцовщица или бегун». Дженни также заметила мужчину, немного выше ростом, примерно 188 см.», без рубашки, а также со стиральной доской абс. У него был симпатичный пучок тёмных волос на груди и действительно крепкие бицепсы. На мгновение Дженни показалось, что она увидела небольшую эрекцию, пробивающуюся сквозь его шорты, и увидела, что его глаза были сосредоточены на попе его жены. Дженни достала из папки документы об аренде и весело поприветствовала их: «Здравствуйте, добро пожаловать в прокат гидроциклов Джерри, готовы сегодня выйти на воду?»

Первой заговорила высокая женщина.

«Привет, да, конечно, Фрэнк и я, ха-ха!

Я ждала этого всю зиму, вот моя визитка, где нам расписаться?»

Дженни была рада, что они собираются снять ещё одну аренду, но она решила, что она тоже будет настаивать на уроке, чтобы произвести впечатление на Джерри.

«Что ж. , подожди секунду, я - Дженни, а ты?»

Высокая женщина посмотрела на своего мужа и, казалось, немного отвлеклась, но затем повернулась и сказала:

«О, конечно, я Моник, а это мой муж Фрэнк».

«Привет, - сказал Фрэнк. - Привет, - сказала Дженни, - вы оба когда-нибудь катались на гидроциклах?»

«Я и раньше учился в колледже, но Моник здесь впервые», - сказал Фрэнк. , - продолжила Дженни, - может быть, тогда тебе будет небольшой урок, Моник?»

«Конечно, я так думаю, да, это было бы хорошо, правда, Фрэнк?»- сказала Моник.

«Конечно, дорогая», - сказал он. - «У нас много уроков. время».

Фрэнк наклонился и поцеловал жену прямо в губы.

Дженни хихикнула и сказала: «Ты милый».

Моник улыбнулась, но Дженни почувствовала, что её всё ещё что-то отвлекает.

«Хорошо», - сказала Дженни, - здесь документы вам нужно заполнить, а Моник просто поставила галочку в поле рядом с надписью «урок».

«Хорошо, - сказала Моник. Фрэнк просто стоял и улыбался Дженни, и она на мгновение подумала, что он ей подмигнул. Она улыбнулась в ответ, но ей снова напомнили о том, что ей нужно в туалет. Она почувствовала боль в животе и волну жара в груди. Дженни теперь чувствовала, как на её лбу выступил пот, поскольку она знала, что она была близка к тому, чтобы потерять его прямо перед этой парой. Ей пришлось продержаться, по крайней мере, до тех пор, пока они не сядут на водные мотоциклы, а затем, может быть, просто возможно, она сможет незаметно окунуться в воду на мгновение и наконец выпустить накопившуюся мочу. В этот момент Дженни знала, что она, вероятно, не доберётся до туалетов на набережной. Она собиралась преподать Моник самый быстрый урок водных лыж в истории!

Моник закончила заполнять бумаги для неё и Фрэнка и на мгновение подумала, что поймала Фрэнка, подмигивающего Дженни в хижине.

«Возбуждённый ублюдок», - подумала она. Если бы он только знал, что Моник полностью бисексуальна и что всё время, пока она была замужем за Фрэнком, у неё был лесбийский роман с тренером в её спортзале. Было много часов потерянных в парилке с Одри, не говоря уже о днях дома, когда Фрэнк был на работе. Эта мысль вызвала у неё улыбку, но Моник также чувствовала последствия того, что утром в машине выпила 2 бутылки с водой. Теперь она очень хотела писить. Она поставила галочку в графе «уроки» и отложила ручку.

«Всё готово, я думаю, мы готовы, но не окажется ли у вас унитаз, которым я могу воспользоваться в первую очередь? Я взорваюсь». Моник положила руку себе на промежность и, к большому удивлению Дженни, немного потанцевала в пижаме. Фрэнк только рассмеялся. Сердце Дженни бешено колотилось, ей приходилось не только мочиться, как скакун, но и этой «амазонке».*женщина!

С дрожью в голосе Дженни сказала: «Извини, наш туалет сейчас не в порядке, трубы лопнули, и мой менеджер их ремонтирует, мне тоже действительно нужно идти, но ближайшая туалетная комната ... … Дженни зажмурилась, когда её голос затих, прежде чем закончить предложение. Она только что почувствовала струю горячей мочи, хлынувшей из её уретры, и испугалась, что на её шортах от бикини появилось небольшое влажное пятно. Моник тоже это заметила: короткая струя жидкости явно вырвалась из синей промежности Дженни и упала на землю под её ногами. Моник сама с трудом контролировала поток.

«Променад». - сказала Моник, завершая предложение Дженни.

«Девушка, тебе тоже нужно в туалет?»

«Да, очень жаль, я сожалею об этом».

Дженни сказала: «Мне не следовало пить так много кофе сегодня утром, и я вот сильно хочу писить с тех пор, как приехала сюда, но туалеты полностью вышли из строя, и это мой первый день, и я пытаюсь чтобы произвести хорошее впечатление и всё такое, и ...

Моник перебила её». Ну, вы начали мочиться сейчас, и у тебя, очевидно, не получится, так что ты можешь продолжать писить в штаны, мы не против, не так ли, Фрэнк?»

«Абсолютно нет».

Фрэнк засмеялся. только что слышал. Эта женщина и её муж просто сказали ей, чтобы она писила прямо перед ними? «Ну, я не знаю, разве ты не находишь это мерзким?» - ответила Дженни.

«Нет, абсолютно не Дженни», - сказала Моник:

«Это просто моча, абсолютно стерильная и чистая, и на самом деле, если ты не против, я тоже пойду сюда».

«В твоём купальном костюме?»- спросила Дженни, чувствуя лёгкое головокружение и мокрый не только из-за мочи, но и из-за чего-то ещё.

«Конечно, я почти никогда не пользуюсь туалетом для номер один, я просто пыталась быть вежливым, спрашивая, но поскольку он сломан …»

Моник не закончила фразу, но вместо этого раздвинула ноги, и через несколько секунд Дженни увидела, как небольшой фонтан свежей жёлтой утренней мочи вырвался из её тугого верблюжьего пальца и брызнул, как фонтан по дуге на землю. **elow. Она толкала, а её сильные тазовые мышцы позволяли ей хорошо сквиртить. Дженни была очарована, когда фонтан превратился в настоящий водопад, когда весь мочевой пузырь Моник вылился через её цельный кусок вниз по обеим ногам и превратился в пенящуюся лужу с жёлтым оттенком между её ступнями.

«Ах!» - сказала она: «Так лучше, Фрэнк, тебе нужно идти?»

Она посмотрела на своего мужа, он улыбнулся и сказал: «Уже иду, детка». и Дженни наблюдала, как этот мускулистый, зрелый, взрослый мужчина полностью пропитал переднюю часть своих шорт мочой, такой же длинной и сильной, как и у его жены. Дженни почувствовала, как её колени подогнулись, когда она выпустила ещё одну резкую струю мочи в своё бикини. Она обнаружила, что насквозь промокла не только от мочи, но и от сексуальных соков. Она не могла поверить, что её заводит. Её мысли метались: всё время, когда в прошлом году в колледже она обмочилась, это никогда не заводило, просто смешно или глупо, иногда даже немного неприятно.

Теперь, хотя Дженни испытывала всё новые ощущения, и она чувствовала, что если она не отпустит свой мочевой пузырь сразу, она бы кончила прямо здесь и, вероятно, всё равно обоссалась. Моник могла видеть широкий взгляд в глазах молодой 19-летней девушки, когда она искажала своё тело, чтобы сдержать неизбежное. На этот раз она сказала довольно сильно: «Обмочись, Дженни, ты не можешь больше сдерживаться!» и это было правдой, она не могла.

В конце концов, отказавшись от борьбы, Дженни удивила себя, сказав «Смотри», посмотрела вниз, согнула колени и отпустила хватку на мочевом пузыре. Моча вырвалась наружу, полностью пропитав её шорты бикини спереди и сзади и даже просочившись к поясу. Внизу жёлтый поток закрывал обе ноги, как разлитую банку с краской, и её ступни были полностью пропитаны постоянно растущей лужей её дымящейся мочи. Жидкое золото в её мочевом пузыре продолжало течь и течь, и Дженни подняла глаза и увидела, что Моник также добавляла свой золотой поток.

Обе девушки продолжали мочиться, и в конце концов две лужи сошлись и образовали большую лужу. Дженни вздрогнула, когда закончила

И Моник втайне почувствовала дрожь её половых губ, когда она испытала небольшой оргазм прямо здесь. Фрэнк тихонько закачал липкую порцию спермы в свои шорты, всё ещё осознавая присутствие Дженни, но всё равно наслаждаясь этим. Лужи быстро пропитались сухой почвой под ними. Дженни вздохнула.

«Теперь, разве не лучше? Вы готовы дать мне хороший урок водного мотоцикла, гораздо больше, чем раньше», - сказала Моник. Дженни начала возвращаться к реальности, всё ещё немного кружась в голове, и она не была уверена, кончила она или нет.

«Да спасибо». - сказала Дженни. - «Намного лучше».

Она только что начала ощущать прохладу тёплой мочи вокруг своего мужа.

«Давайте окунёмся в воду, и тогда мы будем хорошими и чистыми». - сказала Моник. Всё трое вышли к тому месту, где были пришвартованы гидроциклы, и по пояс погрузились в воду рядом с ними. Джерри выглянул из-за хижины и помахал втроём. Он был так занят работой с водопроводом в задней части дома, что понятия не имел о гидротехнических сооружениях, которые только что произошли на

Другая сторона. Всё, что он знал, это то, что Дженни отлично тренировалась и, похоже, очень помогала гостям.

Через несколько минут Фрэнк сел на свой серебряный гидроцикл, а Дженни и Моник - на красный. Моник шла впереди за рулём, а Дженни позади неё давала указания. Оба гидроцикла завели моторы, и Фрэнк быстро направился по каналу к открытой воде. Дженни сделала то же самое с Моник, выведя её из реки в открытое море на пляже.

Когда Дженни почувствовала, что Моник достаточно комфортно с управлением, она сказала Моник остановиться, чтобы она могла спрыгнуть и доплыть до берега. Когда двигатель заглох, Дженни убрала руки с талии Моник. От простого ощущения твёрдости средней части Моник Дженни снова становилось липким. Моник это нравилось, и если бы она знала Дженни лучше, она бы с радостью попросила её обхватить её упругие груди во время поездки из канала. Тем не менее, она была удовлетворена тем, что они с Фрэнком поделились мочой с этой красивой студенткой колледжа по имени Дженни.

Когда Дженни прыгнула в воду рядом с гидроциклом, Моник повернулась к ней и сказала: «Большое спасибо за урок, теперь я думаю, я одна», а затем она продолжила: «Знаешь, мы с Фрэнком не уроды или что-то в этом роде, мы просто не думаем, что тебе следует мучить себя из-за полного мочевого пузыря. Я рад, что ты смог отпустить».

Дженни засмеялась, улыбнулась и сказала: «Что ж, сейчас ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствуешь себя намного лучше, но ты действительно делаешь всё свои номер один в своей семье ...»

Предложение Дженни было прервано, когда двигатель гидроцикла ожил, и Моник ускорился в волны, махая Дженни на ходу. Она встала, и Дженни увидела, что комбинезон Моник собрался сзади, так что теперь это были почти трусики.

«У неё ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хорошая попа», - заметила про себя Дженни. Она наблюдала, как Моник догнала Фрэнка в более глубокой воде. Дженни погрузилась в воду по плечи и поняла, что в ней осталось чуть больше мочи. Она тут же отпустила, сильно надавливая и чувствуя, как прохладная вода вокруг её ног на короткое время согревает.

«Приятное чувство, - подумала она. Затем Дженни поплыла, чтобы сократить**е и вернулся к Джерри. Приехав туда, она увидела, что её мать Сэнди стоит у причала и разговаривает с Джерри. Её мать выглядела как всегда потрясающе, одетая в дизайнерские джинсы с заниженной талией и топ с оборками, завязанный узлом чуть ниже её пышной груди. Её загорелая середина и подтянутый живот были видны, вплоть до того места, где джинсы опускались спереди, чуть выше её лобка. Сэнди всегда брили наголо, чтобы носить такие наряды.

«Дженни! Похоже, ты была в воде!» - сказала Сэнди.

«Ага, я только что дала свой первый урок», - ответила Дженни.

«Новое бикини отлично смотрится на тебе, Дженни».

«Спасибо, мама, ты купила», - ответила Дженни. - «Да, да, и как насчёт того, чтобы после обеда мы пошли по магазинам бикини? Я только что спросил Джерри, можно ли у тебя выходной, и он сказал «да»».

«Да, я починил водопровод, так что я могу самостоятельно обслуживать хижину до конца дня, ты сегодня хорошо поработала, Дженни, я очень впечатлён». Дженни оглянулась перед хижиной и с облегчением увидела, что лужи мочи *тройка полностью высохла. Она полагала, что Джерри понятия не имел, что произошло.

«Спасибо, - сказала Дженни, - это было потрясающе, я с нетерпением жду завтрашнего дня!»

«Круто», - сказал Джерри.

«Хорошо, дорогая, поехали, у меня выходной день, и кредитная карта готова!» - сказала Сэнди. Итак, Дженни и Сэнди пошли по променаду к своему любимому ресторану.

Конец.

