Закрытый туалет

Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.

Автор: Tracid

Несколько недель назад мой класс пошёл на фабрику по производству микробов и тому подобного в Вене. Мы поехали туда на автобусе, и дорога заняла около 3 часов. В автобусе я сидел рядом с Анной, и за 30 минут до конца пути я начал улавливать первые признаки растущего отчаяния. Сначала она просто сидела, скрестив ноги, но вскоре начала двигать ими друг к другу и биться коленями. Через некоторое время она стала выглядеть очень расстроенной, и я спросил её, в порядке ли она. Она сказала: «Да, мне просто нужно очень плохо сходить в туалет. Надеюсь, мы скоро туда доберёмся».

Это действительно привлекло моё внимание. Она продолжала шевелить ногами, и казалось, что её потребность росла, так как, когда мы были почти у цели, она начала прижимать одну руку к своей промежности на секунду. Наконец мы добрались до места и все вышли. Оказалось, что мы пришли на полчаса раньше, и до тех пор нас не пускали. Анна вздохнула и сказала мне: «Не могу дождаться этого времени. Мне нужен туалет».

«Тогда пошли, мне тоже пора», - сказал я. Оказалось, что она была не одна, потому что с нами пошли ещё пять девушек и 2 парня.

Итак, мы пошли искать туалет. Я нашёл время, чтобы осмотреть других девушек. Двое из них, Мария и Сандра, казалось, были в таком же бедственном положении, потому что они оба делали очень маленькие шаги и просили всех поторопиться.

Ещё через 10 минут, в течение которых Анна приходила в отчаяние, мы, наконец, подошли к ресторану McDonald`s и ворвались внутрь. Когда мы проходили мимо туалетов, я заметил на дамах щит со словами: «Не в порядке, пожалуйста, воспользуйтесь мужским туалетом». Моё сердце забилось от этого зрелища. Я и двое других парней оставили девушек, чтобы самостоятельно узнать плохие (или хорошие для меня) новости, и пошли в мужской туалет. Это был небольшой туалет, всего с двумя кабинками и четырьмя писсуарами. Когда мы вошли, обе палатки были заняты, и одна девушка ждала, чтобы ими воспользоваться. Одину из моих друзей просто захотел писить, но другой объявил, что ему «надо было сделать плохую помойку, очень плохую», и выстроился в очередь к стойле, как и я, ожидая, пока наши девочки войдут. И они вошли, Анна шла впереди, а остальные следовали за ней. Увидев, что мы стоим, Анна скривилась, будто готова была в любую минуту написить в штаны, и слегка наклонилась.

«Что случилось?» - спросил я.

«Дамы не в порядке, и мне действительно нужно в туалет».

«Я тоже!» крикнула Сандра.

«Я могу подождать», - объявил я. Тем временем маленькая девочка очистила одну прилавок, а другая вошла внутрь. Когда другой прилавок вспыхнул, Анна спросила моего друга, может ли она пойти первой, но он сказал, что ему действительно нужно гадить, и вошёл, только чтобы позволить сразу же пердеть. Анна теперь стояла, скрестив ноги, слегка согнувшись, её маленькая юбка чуть ниже её милой маленькой попки. Она, очевидно, действительно лопалась, потому что всё время бормотала «надо, надо идти» и непрерывно стучала в дверь кабинки. За ней в очереди шла Сандра, тоже скрестив ноги. Мария, в свою очередь, танцевала с мочой, перекладывалась из стороны в сторону и бегала на месте. Остальные трое, Бриджит, Элизабет и Ева, были в порядке, хотя Ева тоже начала переставлять ноги.

Ещё через 2 минуты девушка, наконец, выбралась из прилавка, и Анна, прихрамывая, закрыла дверь, и сразу же я услышал, как в миску хлынула моча. Она писила сильно, и, видимо, Сандре стало только хуже. Она крикнула парню в другой кабинке: «Выходи! Мне пора!»

«Вам придётся подождать», - последовал ответ. Сандра громко простонала и сказала Анне поторопиться, но она не собиралась останавливаться. Мария тоже оказалась в беде. Одна рука её крепко прижалась к её узким джинсам и издала шипящие звуки. Когда Анна наконец перестала мочиться, она проковыляла к стойле перед Сандрой.

«Эй, я следующая», - сказала Сандра.

«Я должен идти первым! Я писаю в штаны!» - сказала Мария.

«Мне всё равно. Мне нужно идти так плохо!»

Я не обратил никакого внимания на трёх других девушек, но внезапно Бриджит начала хвататься за себя и сказала Элизабет: «Мне так сильно нужно поссать, я не могу больше сдерживаться».

«Мне тоже нужно на свалку. Надеюсь, они быстро!»

С этими словами они оба подошли ближе к прилавкам и крикнули моему другу, чтобы тот поторопился туда.

Когда Анна наконец открыла дверь, Сандра и Мария попытались пройти в стойло, но Бриджит была быстрее и закрыла дверь перед их лицами. Сандра и Мария удивлённо наблюдали, как Элизабет вбежала в другую кабинку, которую парень только что освободил. Это заставило двух девушек извиваться на улице, и когда они услышали, как двое в партере писают, они вздохнули. Казалось, что Сандра уже достигла своей точки взрыва; она держала обе руки в промежности и отчаянно бежала на месте. Мария тоже держалась двумя руками и постоянно двигала ногами, но вдруг замерла и сказала: «Боже мой, я больше не могу сдерживаться! Поторопитесь, ПОЖАЛУЙСТА !!!»

«Это займёт некоторое время», - ответила Элизабет из прилавка.

«Я не могу дождаться!»

С этими словами Мария заковыляла к писсуару, приподняла короткую юбку и стянула трусики. Она с облегчением вздрогнула, выпустив сильную струю в писсуар, и я чуть не заметил это зрелище. Это и тот факт, что Бриджит смыла туалет, были слишком сильны для Сандры, она внезапно перестала двигаться, а затем начала отчаянно расстёгивать узкие джинсы одной рукой, прижимая другую к уретру. Когда дверь открылась, она сбросила штаны, и я увидел небольшое влажное пятно, быстро растекающееся по её белым трусикам. Она бросилась к прилавку, и я увидел, как она стянула трусики, как только достигла прилавка, оставляя за собой струйки мочи. Когда она добралась до стойла, она чуть не упала на чашу, выпустив самую сильную струю, которую я когда-либо слышал.

Со всем этим действием я был твёрд как кирпич и готов кончить на месте. Ева всё ещё ждала, и я спросил её, в порядке ли она.

«Да, я хочу писить, но не так уж плохо», - сказала она, указывая на Марию, которая только что кончала у писсуара. Когда Бриджит вышла из прилавка, она вошла и помочилась, поэтому я ждал один, чтобы увидеть, как рыдающая Сандра выходит из прилавка без мокрого пятна на джинсах.

Я подождал, пока выйдет Ева, поскольку другая кабинка была залита мочой Сандры, затем села и отдёрнула себя несколькими движениями.

