Паб Пэдди
	Заглянувший в бар менеджер попадает в поле зрения, а потом и другие.
Автор: герцогство

В баре становилось всё больше. Слышался звон стаканов и звон кубиков льда. Сигаретный дым клубился синей дымкой. Запах готовящейся еды пропитал всю территорию. Томас Патрик Мёрфи остановился в конце бара и осмотрел место действия. Паб Paddy’s был открыт уже неделю, и есть все признаки того, что он будет успешным.

Всего месяц назад Том работал военнослужащим штата Массачусетс. Он был в расцвете 25 лет. Однажды ночью он остановился из-за сломанного заднего фонаря. Это была одна из тысяч остановок движения, которые он сделал за свою карьеру. Когда водитель вышел, чтобы посмотреть на заднюю часть своей машины, Том на мгновение повернулся к нему спиной, чтобы указать на разбитый свет. По непонятной причине автомобилист поехал за служебным револьвером.

В ходе завязавшейся борьбы Том застрелил и убил автомобилиста. Это был первый раз, когда он стрелял из пистолета при исполнении служебных обязанностей. Он решил, что с него достаточно, и вложил свои пенсионные документы. Его хороший друг Пэдди Хаген, также бывший госслужащий, предложил ему работу менеджером нового ирландского паба, который он открывал. Пэдди уже владел баром под названием Hagen’s, и ему нужен был человек, которому он мог доверять, чтобы управлять Paddy’s Pub.

Тому было сорок пять лет, и он был в отличной физической форме. Он был ростом 190 см и был твёрд, как скала. Мало кто осмеливался бросить ему вызов, и те, кто это сделал, вскоре пожалели об этом. Ему нравилась его новая карьера. Что, чёрт возьми, он подумал. Я всю жизнь тусовался в барах и теперь мне за это платят. Ему также нравились горячие женщины, которые были завсегдатаями бара, не говоря уже о некоторых из тех, кто там работал.

В частности, две женщины вызвали у него стояк. Бармену Джули было около 35 лет, у неё были короткие светлые волосы, фантастическая грудь и красивая попка. Она была отличным барменом, помнила имена клиентов и их обычный напиток после одного посещения бара. Том знал её по другому бару Пэдди, куда она время от времени работала. Она недавно развелась и теперь работала здесь полный рабочий день. К тому же у неё был большой рот, и Том поклялся, что она знает больше грязных шуток, чем большинство парней, которых он знал.

Другой сексуальной женщиной была Бренда. Она была официанткой. Бренда была высокой стройной чёрной женщиной примерно того же возраста, что и Джули. У неё были красивые сиськи, тонкая талия, длинные ноги, а её лучшей особенностью была идеальная попка в форме пары. Бренда всегда улыбалась, и в глазах у неё был такой блеск, который заставлял думать, что она всегда что-то замышляет.

Мысль о том, чтобы трахнуть их двоих, всегда раздражала его. Джули подошла к концу бара и сказала: «Эй, Том, проснись! О чём ты мечтаешь? Хочешь ещё пива?»

Том вышел из оцепенения. Он уже выпил полтора литра Гиннесса и не хотел, чтобы его слишком волновали.

«Нет, спасибо, милашка, мне нужно попасть в мужскую комнату. Я скоро вернусь».

На самом деле официальной мужской комнаты не было. Бар был слишком маленьким, чтобы вместить большие женские и мужские комнаты. Поскольку пространство было проблемой, Пэдди решил объединить две ванные комнаты унисекс с туалетом и раковиной. Таким образом, любой мог пользоваться любым доступным туалетом. Том попытался открыть первую дверь, и она была заперта. Когда он направился ко второй двери, кто-то подбежал к нему впереди. Он ходил взад и вперёд, пытаясь решить, стоит ли ему выйти в переулок. Вот как ему хотелось писить.

В этот момент открылась первая дверь, и вышла Бренда. У неё было забавное выражение лица.

«Эээ, вы можете подождать несколько минут, прежде чем идти туда», - сказала она.

Том посмотрел на неё: «Либо я войду туда, либо она на полу».

Он вошёл в туалет и запер дверь. А потом его осенило. Блин, пахло, как будто медведем там навалилось огромное дерьмо. Он поднёс руку к носу и попытался задержать дыхание, выуживая член другой рукой. Он даже не потрудился поднять сиденье унитаза и, конечно, закончил тем, что мочился на всё сиденье. Он выбежал из комнаты, не вымыв рук.

Когда он выходил из туалета, Джули ждала входа.

«Смотри в бар, я хочу писить».

Прежде чем он успел что-то сказать, она была в туалете и закрывала дверь. Он подошёл к бару и стал ждать.

Джули вышла через минуту или две и направилась прямо к нему. Она была в ярости.

«Какого хрена, Том, ты обмочился на чёртов сиденье унитаза. Не говоря уже о том, что там пахнет, чёрт возьми, кто-то умер. Вам нужно выделить один из туалетов только для дам. Я устала сидеть попой в писаной парнях каждый раз, когда мне нужно попить».

Он не собирался с ней спорить. В конце концов, он виновен в том, что пописил на сиденье. Он согласился, что завтра получит новую табличку и выделит одну уборную только для женщин. Она ушла в раздражении. Он увидел Бренду, стоящую у стойки официанта. Она улыбнулась и подмигнула ему.

«Всё в день работы», - подумал он.

На следующий день он изменил вывеску на первом туалете, чтобы читать только для дам. Джули подошла, поблагодарила его и сказала, что сожалеет о том, что рассердилась на него. Его бывший муж всегда наводил беспорядок в их ванной дома, и это её раздражало прошлой ночью. Она сексуально улыбнулась ему, похлопала по руке, и он растаял. Он сказал ей, что это не проблема.

Некоторое время спустя Бренда скользнула рядом с ним. Он почувствовал, как её бедро прижимается к нему.

«Я сожалею о вчерашней ночи, мистер Мёрфи. Я не знаю, что случилось. Раньше мне никогда не приходилось делать это в общественном туалете. Мне было так стыдно. Спасибо, что не сказал Джули, что это был я. Она сверкнула улыбкой на миллион долларов, и он был замазан в её руках. Он сказал ей не беспокоиться об этом.

В ту ночь, когда он собирался закрыть бар, позвонил уборщик и сказал, что не может войти, так как его машина не заводилась. Дерьмо подумал Том, теперь мне нужно прибраться. Он поставил барные стулья на барную стойку и подместил пол. Затем он достал ведро и швабру и направился в уборные. Когда он убирал женский туалет, он заметил решётку на стене напротив туалета. Похоже, что за ним была панель. Подрядчик, который делал ремонт, должно быть, пошёл коротким путём и вместо того, чтобы удалить старую вентиляционную трубу, попытался прикрыть её сзади.

Том просунул палец в вентиляционное отверстие, и панель упала назад. Он видел тусклый свет. Он взял фонарик и спустился в подвал. Открыв кладовую, где хранились пиво и ликёр, он шагнул в сторону. Ему потребовалось время, чтобы найти вентиляционное отверстие, но оно было прямо над сложенными ящиками с пивом. Он взял стремянку и полез наверх. Заглянув в вентиляционное отверстие, он оказался на уровне края унитаза. Это было примерно в метре от меня. Он заменил панель, поднялся наверх и закрыл стойку.

В ту ночь, когда Том лежал в постели, он думал о Джули и Бренде. Он подумал о том, чтобы наблюдать за ними через найденное им отверстие, писающих всего в нескольких метрах от него. Его возбудило то, как писают женщины. Его бывшая жена не стеснялась идти впереди него.

Несколько лет назад он однажды ночью патрулировал, когда увидел, как автомобиль быстро свернул на обочину дороги. Женщина выскочила из машины, оббежала пассажирское место и исчезла. Думая, что она ранена, Том остановился, вышел из своего крейсера и посветил фонариком на сторону её машины. Там она была со спущенными штанами и писила в реку. Ей, должно быть, пришлось очень плохо, потому что даже когда она увидела его, она не могла остановиться. Он подождал, пока она закончит, собирался ей что-то сказать, но потом вернулся в машину и уехал.

Придя на работу, Том решил, что он это сделает. Он дождался, пока Джули вошла в дамскую комнату и сбежала вниз в кладовую. Он уже установил лестницу. Он постарался не включить свет, чтобы она его не увидела. Когда он поднялся по лестнице, она уже сидела на унитазе. Он слышал, как её моча плескалась в миске. Он не мог видеть много, поскольку Джули только спустила трусики до колен, которые закрывали ему обзор. Она вытерла письку и встала. Он мельком увидел небольшой светлый треугольник лобковых волос. Он поднялся наверх, когда она выходила из туалета.

Следующей должна была уйти Бренда. Он снова добрался до кладовой и поднялся по лестнице, когда её ручей хлынул в унитаз. Ему стало немного лучше, когда Бренда полностью спустила штаны и трусики. У неё была небольшая посадочная полоса из волосатой чёрной щетины шириной в дюйм и длиной в два дюйма чуть выше её письки. Она обернулась, прежде чем натянуть штаны, чтобы спустить воду в унитазе, и он получил прекрасный вид на её идеальную попу.

Том был так возбуждён, что ему не терпелось вернуться домой и получить удовольствие. Он поехал домой после того, как бар закрылся, и вытащил свой член, как только оказался в своём доме. Сидя на диване, ему потребовалось всего лишь воспроизвести в голове образы, которые он видел ранее, и несколько секунд поглаживаний, чтобы его большой твёрдый член взорвался по всей его груди и животу. В ту ночь он спал как младенец.

Том продолжал спускаться в кладовку при каждой возможности понаблюдать за Джули и Брендой. Эта ночь была довольно медленной. У Джули было несколько посетителей на другом конце бара, и только одна пара сидела за столиком. Том увидел, как Бренда вошла в дамскую комнату, и тихо спустился по лестнице в подвал в кладовую. Он поднялся по лестнице и сдвинул панель в сторону. Он не видел Бренды. Она должна быть у раковины.

Затем в поле зрения появилась Бренда. Она сняла штаны и была одета в белые трусики.

«Что, чёрт возьми, она делает», - подумал он. Повернувшись к нему своей попой, она наклонилась и сняла трусики, раздвигая ягодицы, как она это делала. Он видел её сморщенный маленький засранец. Затем она сняла рубашку и бюстгальтер и осталась полностью обнажённой. Она села на унитаз и раздвинула ноги как можно шире. Рука Тома потянулась к его штанам и выпустила член.

Бренда начала играть со своей писькой. Она двумя пальцами нежно потёрла клитор. Время от времени она просовывала несколько пальцев в пизду, вынимала их и облизывала. Потом она стала дикой женщиной. Она громко стонала и подпрыгивала, яростно трахая себя. Наконец, когда её оргазм приблизился, она приподнялась на несколько дюймов и раздвинула половые губы как можно шире. То, что произошло потом, было невероятным.

Когда она начала кончать, её отверстие для мочи открылось, и из неё вырвалась сильная струя мочи. Он прошёл через вентиляционное отверстие и попал Тому прямо в лицо. Он был так поражён, что упал с лестницы и с глухим стуком приземлился на попу. Несколько минут он сидел ошеломлённый. Она его слышала? Он снова поднялся по лестнице и выглянул. Она ушла. Его волосы и рубашка были мокрыми.

Том прокрался по лестнице и заглянул в бар. Джули всё ещё была на другом конце провода. К счастью, наверху лестницы кто-то оставил запасную рубашку. Он схватил рубашку и пригоршню полотенец и пошёл в ванную, чтобы отмыться.

Когда он вышел, Джули смотрела на него.

«Так где же ты был?» - застенчиво спросила она.

«Мне пришлось провести инвентаризацию пива в кладовке», - ответил он.

«Хммм, похоже, ты в последнее время много этим занимаешься».

С этими словами она вернулась на другой конец стойки. В этот момент он даже не хотел смотреть на Бренду. Он был занят, пока не подошло время закрытия. После того, как все ушли, в баре остались только он и Джули.

«Я иду на кухню, чтобы сделать бутерброд, чтобы забрать домой», - сообщила она ему.

«Хочешь один?»

«Нет, спасибо, я не голоден».

Он почувствовал вкус мочи Бренды во рту и пока не чувствовал желания есть.

Он пошёл проверить туалеты, как всегда, прежде чем запереться. Когда он открыл дверь женской комнаты, Бренда стояла у раковины и красила губную помаду. Она переоделась в форму официантки и надела мини-юбку и майку без бюстгальтера. Она посмотрела на него со своей широкой улыбкой.

«Ой, мне жаль, Бренда, я думал, что все ушли», - пробормотал Том.

«Всё в порядке, мистер Мёрфи. Так как тебе понравился твой сюрприз сегодня вечером?»

«Какой сюрприз», - попытался он выбраться из этого блефом.

«Я знаю, что вы наблюдали, как мы с Джули писаем, и я хотел подарить вам что-то особенное сегодня вечером. Надеюсь, ты не повредил эту симпатичную попу, когда упал на неё. Иди сюда и позволь мне потереть это для тебя».

Он подошёл к ней, и она ласкала его попу через штаны. Он начал тяжело.

«Вы знаете, мистер Мёрфи, несправедливо, что вы видели мою письку, а я не видел ваш член».

Бренда протянула руку и расстегнула ему молнию. Она протянула руку и вытащила его твёрдый член.

«Я очень хотел увидеть, как это на вкус, можно?»

Ответа она не дождалась. Она начала прихлёбывать языком вверх и вниз по его члену, как будто это был рожок мороженого. Он посмотрел на дверь и увидел, что Джули наблюдает за ними. Её широко раскрытые глаза были прикованы к его возбуждённому члену. Бренда тоже видела её.

«Привет, Джулс, хочешь этого? Ты знал, что этот плохой мальчик наблюдал, как мы писаем через вентиль?»

Джули кивнула. Чёрт, подумал Том, значит, она тоже знала. Джули подошла к ним. Она взяла член Тома в руку.

«О да, я знал, что он делал. Я нахожу это сексуальным писанием перед мужчиной. Мой бывший муж был ханжой. Он всегда заставлял меня закрывать дверь в ванную. И что касается вкуса члена Тома, я долго этого ждал».

Одежда разлеталась повсюду. Они отвели Тома в туалет и усадили. Бренда перекинула ногу через плечо Тома и положила её на спинку унитаза, чтобы его язык имел свободный доступ к её письке. Джули встала на колени перед Томом и залпом полностью взяла его член в рот. Он умер и попал в рай. Пососав у него несколько минут, Джули решила, что хочет трахаться. Она встала и оседлала его, медленно скользя своей влажной писькой по его члену, пока не погрузилась в яйца.

Лицо Джули оказалось в попе Бренды. Она подумала, почему бы и нет, и засунула язык в тугую жопу Бренды. Бренда корчилась от двойного приёма пищи. В этот момент Джули остановилась.

«Тайм-аут, ребята, мне действительно нужно в туалет».

Бренда засмеялась и снова встала на пол.

«Ты уже сидишь на унитазе, малыш, просто иди и пописай. Здесь я вам помогу. Одной рукой она ласкала большие сиськи Джули, а другой потёрла клитор. Джули продолжала подпрыгивать на члене Тома. Внезапно Джули приподнялась, закрыла глаза и закричала. Когда её оргазм охватил её, она потеряла контроль над своим мочевым пузырём и залила член и яйца Тома горячей золотой мочой.

Том не выдержал и выстрелил своей горячей порцией в мокрую письку Джули. Джули рухнула на него, крепко обняв его.

«Это было невероятно», - прошептал он ей на ухо. Она нежно поцеловала его в губы.

Бренда вышла в бар и вернулась с тремя стаканами пива и полотенцами. Джули мыла в раковине. Она протянула Тому и Джули пиво и полотенце. Бренда посмотрела на Тома, вытирающего свой член и яйца.

«Надеюсь, вы ещё не думаете, что мы закончили, мистер Мёрфи. Ты всё ещё должен мне хорошо трахаться. Тебе нравится моя большая чёрная попа, не так ли? Как тебе это нравится?»

За него ответил член Тома. Он превратился из хромого в тяжёлый в рекордно короткие сроки.

Джули подошла к Тому и начала гладить его член. Бренда повернулась, повернувшись к нему попой, и водила щеками ему по лицу. Пока Джули держала его член прямо, Бренда прижалась к нему своей попой и писькой. Джули взяла его член и провела им по губам Бренды. Бренда несколько раз опустила свою письку на его член, чтобы он смазался.

Джули плюнула на головку члена Тома и направила его к горячему аналу Бренды. Она опустила свою попу на голову. Он соскользнул на дюйм или около того. Она медленно двигала его член внутрь и наружу, чтобы привыкнуть к нему. Когда её анус расслабился, она полностью села на его твёрдый член. Джули сосала яйца Тома, пока его член входил и выходил из ануса Бренды. Клитор Бренды торчал, как маленький пенис, и Джули начала его лизать. Бренде потребовалась всего минута, чтобы выйти из-под контроля.

Когда начался оргазм Бренды, она закричала, что собирается в туалет. Джули продолжала сосать клитор, пока горячая моча хлынула, ударилась по её подбородку и потекла по яйцам Тома. Том не мог поверить своим ощущениям. Когда Бренда успокоилась, Джули сказала: «Моя очередь, я тоже хочу, чтобы этот большой член мне в попу».

Бренда соскользнула попой с члена Тома. Джули встала на четвереньки с попой в воздухе.

«Давай, Том, засунь мне в попу этот большой член прямо сейчас. Мне это нужно».

Том сел на пол позади неё. Он засунул язык в попу Джули, и она закричала.

«Отдай мне, Том, трахни мою маленькую засранку».

Том прижал головку своего члена к её мокрому очку. Она увидела, как Бренда двигалась позади него с чем-то в руке. Затем он услышал жужжание и почувствовал, как что-то скользит вверх и вниз по его ягодицам. У Бренды был маленький вибратор, и она играла с его яйцами и попой. Он медленно скользнул головкой своего члена в попу Джули. Это было туго, но он постепенно втягивал свой член полностью. Джули сходила с ума. Она кричала, чтобы он трахнул её сильнее. Затем он почувствовал, как его собственные ягодицы раздвинулись, когда Бренда засунула небольшую вибрацию в его попу.

Когда он вытащил свой член почти полностью из попы Джули, Бренда вонзила вибратор в его попу, заставляя его член снова хлопнуть по попе Джули. Он собирался протянуть долго, и Джули тоже. Она издала громкий стон, и её попа сжала его член, как тиски. Это заставило Тома выстрелить своей горячей спермой глубоко в её попу. Они оба рухнули на пол. Он даже не почувствовал, как Бренда вытащила из него вибратор.

Бренда оделась и сказала.

«Мне очень жаль, что я вынужден бежать. У меня сегодня горячее свидание, и я опаздываю. Я уверен, что вы, ребята, придумаете, как бы обойтись без меня. Она послала им воздушный поцелуй и ушла.

Том посмотрел на Джули и сказал: «Ваше место или моё?»

«С уважением, - ответила Джули, - ночь только началась».

