Название: Моя история писания в штаны

Автор: Дики

Сколько себя помню, я наслаждался всем водянистым. Мои ранние водные фантазии в основном сводились к купанию полностью одетым, и я вспоминаю сон или мечту, которую я не знаю, где было нормально окунуться в бассейн после того, как оделся, чтобы выйти на улицу, чтобы моя одежда была должным образом влажной. Я не уверен, сколько мне было лет в то время, думаю, не больше десяти, поскольку речь шла о костюме с короткими штанами. Я также сознательно писила в пижаме перед утренней ванной, а затем ложилась в ванну, всё ещё не снимая её.

Другие воспоминания сосредоточены вокруг неприятных инцидентов, когда я случайно намочил свои короткие штаны, когда мне было около семи, и мне мягко сказали, что я слишком стар для подобных вещей. Гадил в шортах год или два спустя, когда меня поймали далеко от туалета. Ещё одним делом была школьная поездка в лондонский аэропорт, когда я пытался и не мог пописить в больших мужских костюмах с другими мальчиками, прежде чем сесть в автобус, чтобы вернуться в школу, и очень сильно хотел вернуться обратно, я почти сделал это. то время; такие вещи объединились, чтобы запечатлеть сильную ассоциацию с водой и мочой.

Любое событие в фильме, в котором герои промокли, было и остаётся очень приятным. Чем элегантнее платье, тем оно мне больше нравится. Моим любимым долгое время был короткометражный телевизионный фильм с первых дней BBC2 под названием «Муха», в котором юная француженка 1890-х годов, носившая много слоёв оборок, пользовалась вниманием группы молодых людей и часто плавала. в Сене во всех её нарядах. (Кто-нибудь знает, где я могу получить копию этого, как это было в дни до того, как у меня было видео; британский VHS?)

В начале 70-х была мода на плавание в джинсах, и до этого я несколько лет грёб по шею в реке, полностью одетый в начале 60-х. Я с удовольствием принялась купаться в одежде и до сих пор наслаждаюсь этим, и вид женщины в море в платье вызывает у меня возбуждение. Я живу у моря и часто купаюсь. Мне с трудом приходится выбирать, плавать ли обнажённым, когда мне это сойдёт с рук, или оставаться в любых джинсах или шортах, а часто и в рубашке. *ношу, единственное, чего я не делаю, так это ношу купальник.

С этим удовольствием тесно связано всё водянистое мочеиспускание в штаны. Я до сих пор отчётливо помню, как впервые сделал это намеренно, не считая пижамы. Был жаркий весенний день, и я полчаса простояла на волнорезе, стараясь намочить свои мягкие, тёплые, чистые, сухие джинсы с шнуровкой и новые трусы, которые я носила под ними. Эту первую каплю было очень трудно выдавить, но в конце концов я смог немного выпустить и почувствовал, как горячая моча попадает в мои трусы. Когда я начал, мне стало легче, и я смог расслабиться и дать волю течению. В моих толстых хлопковых трусах было довольно много материала, прежде чем они, наконец, прорвались и стали обжигать мои ноги. Я посмотрела вниз и увидела тёмное пятно, растекающееся по моей промежности. Зажав руку между ног, я почувствовал её тёплую влажность и поднял руку, чтобы вдохнуть лёгкий запах аммиака. Затем я нырнул в холодное море, прежде чем кто-либо смог увидеть, что я натворил.

С тех пор я был энтузиастом писателя, становился всё смелее и всё больше рисковал быть пойманным. Обычно я выбираю пляж или природу в дикой природе, а иногда и в одиночестве дома или в долгой поездке на машине, когда водительское сиденье защищено полиэтиленом и полотенцем. Это табу сидеть было труднее нарушить, чем стоять. Теперь у меня это хорошо получается, и я промокну, прежде чем закончу и встану с компьютера.

Я разозлил большинство штанов и затрудняюсь сказать, какие из них мне больше всего подходят. Мне нравится, когда по моему левому бедру быстро течёт горячий поток, который передаётся на правую ногу, когда я сжимаю ноги вместе, что является результатом спонтанного отпускания свободных брюк и боксёров, но мой член, яйца и анус, как правило, остаются сухими. Медленное равномерное распространение влаги от писания в обтягивающих джинсах и толстых трусах решает эту проблему, но трусы нужно носить, особенно потому, что они слишком ограничивают повседневную носку, обычно я ничего не ношу под узкими джинсами, и это даёт ещё один восхитительный узор потока.

Долгое время моим фаворитом для сольного смачивания был; сначала выпустить хороший поток по ногам, а затем присесть на корточки и опорожнить мочевой пузырь на сиденье моих брюк; таким образом получая лучшее из обоих миров. Я также недавно начал носить плотные боксёры из хлопка / лайкры, которые очень облегчают и поддерживают. У некоторых нет отверстия для ширинки, они предположительно предназначены для ношения с спортивными штанами и очень удобны. трудно попасть в обтягивающих джинсах.

В тёплый выходной я буду одеваться в шорты, элегантные чёрные, сшитые по индивидуальному заказу; тёмные джинсы или чёрные спортивные штаны с рубашкой или футболкой, в зависимости от погоды. Красивое толстое нижнее бельё даёт мне чувство защищённости, когда я еду на парковку на вершине утёса и отправляюсь в долгую прогулку. Я заранее выпью несколько стаканов жидкости и возьму с собой пару литров лимонада или колы. Пока я еду туда, я уже буду выпускать мелкие капельки мочи, и к тому времени, когда я припаркуюсь, я буду действительно лопаться и немного промокнуть.

Как только я буду уверен, что остаюсь один на склонах, я сажусь и отпускаю. Наполняю чистые трусы и пропитываю верхнюю одежду. Пройдя несколько километров, осторожно избегая других пешеходов, я спущусь со скал, и я спущусь на пляж, где буду ополаскивать себя и свою одежду в море. Если будет жарко, я буду загорать и купаться обнажённой, пока сохнет одежда, если они не должны оставаться мокрыми, и я просто выскажу их, как только смогу. Обычно примерно через час я выгляжу достаточно сухой, чтобы купить чай и бутерброд в пляжном баре. А потом поеду домой. Либо вдоль пляжа, если это возможно, т. Е. Если я смогу пройти, не утонув, либо обратно по скалам. Обычно на обратном пути я снова мочусь, несмотря на мои предыдущие напряжённые усилия, чтобы высушить одежду на солнце.

Несколько недель назад я приобрела одежду, которая добавила новое измерение моим приключениям. Это в паре чёрных спортивных штанов «ракушка» от Olympus Sports, у них два слоя: внешний из очень плотного хлопкового полиэстера и толстый внутренний трикотажный слой. Оболочка почти полностью непроницаема, а внутренняя часть очень абсорбирующая. В первый раз, когда я надел их, я проверил их, полив водой. Он бежал сразу, и даже когда я немного протиснулся, он выходил каплями, и ткань выглядела сухой. Я вышла в них в чёрных носках, чёрных пластиковых сандалиях и чёрной спортивной рубашке.

Как обычно, я налил два больших пива и много воды и безалкогольных напитков. Идя по дороге, мне вскоре понадобилось помочиться, и я выпустил пробную сумму. Он восхитительно пропитался моими трусами и стекал по ногам внутри ракушки; смачивая подкладку по ноге. Ни капли не было видно, и я продолжал идти, чувствуя себя восхитительно влажным и непослушным, но всё же выглядело совершенно сухим.

Я злился всё больше и больше, когда шёл по довольно многолюдным улицам, и моча достигла моего правого носка. Затем я тайком повернул свой член так, чтобы он свисал с моей левой ноги, и таким же образом облил его. Я нашёл скамейку в парке и сел. Таким образом я наполнила свои трусы толстыми, плотно прилегающими хлопковыми плавками. По-прежнему никто не появлялся, кроме как вокруг моих ног и немного *на планки сиденья. В конце концов я сжал ноги вместе с моим уколом над ними и создал пруд у себя на коленях. Только когда я наклонился вперёд, некоторые из них действительно вышли наружу.

Поднявшись, я смахнул капли, и мои штаны снова стали сухими, когда моча вылилась из-под штанов. Я продолжил свой путь полностью насыщенным, и никто этого не заметил. Я полностью опорожнил мочевой пузырь и некоторое время бродил вокруг фонтана, пока не смог осторожно ополоснуть ноги. Через некоторое время я перестал оставлять мокрые следы и пошёл в паб и купил ещё пол-литра; сидит в пивном саду, чтобы выпить его, и ещё один. Я весь день мочил эти штаны таким образом, и никто не был в этом мудрее; пока мне, наконец, не наскучило отсутствие риска, и я пошёл домой дрочить.

Поскольку их уже много раз стирали, брюки стали не такими водоотталкивающими; что делает их более захватывающими, так как они кажутся влажными в течение нескольких минут после каждого обливания, прежде чем снова станут сухими. Это добавляет достаточно риска, чтобы добавить пикантности процессуальные действия.

Сегодня было слишком жарко для спортивных штанов, и я чувствовал себя смелым, только что закончил очередную историю про Джули, поэтому я решил надеть пару хорошо выстиранных джинсовых коротких шорт. Чтобы сохранить конфиденциальность, я надел поверх очень длинную чёрную футболку, которая свисала почти до низа шорт.

Накачавшись, как обычно, я двинулся по скалам. Когда пришло время для моей первой мочи, я сел на траву, осторожно приподнял футболку и медленно закапал горячую жидкость себе в штаны. Я чувствовал, как мелкие струйки бегают туда и сюда, щекоча мою мошонку и вокруг моего ануса. Потом сиденье моих штанов стало мокрым. Посмотрев вниз, я увидел пятно диаметром около шести дюймов по центру справа от моей ширинки. Спина была примерно такого же размера, и они встречались внизу. Я сидел неподвижно несколько минут, чтобы дать стечь излишкам, прежде чем встать. Рубашка свисала вниз, полностью скрывая мокрые участки. Это было очень удачно, так как я почти сразу завернул за угол, и женщина со своей собакой чуть не врезалась в меня.

В течение следующего часа я продолжал сидеть, чтобы помочиться, и моя рубашка была почти сухой. Я снял его, когда действительно был на открытом воздухе, но постарался, чтобы нижние три дюйма моих шорт оставались сухими.

Следующий страшный инцидент произошёл, когда я был удивлён двумя мужчинами, приближавшимися по тропинке, которым негде было спрятаться. Я держал перед собой мешок с водой и надеялся на лучшее. Думаю, они ничего не заметили, хотя если бы они повернулись, то наверняка увидели бы мою мокрую попу. После этого я снова надел рубашку и почувствовал себя в большей безопасности, хотя в следующий раз, когда я встретил кого-то, явные мокрые пятна на видимых частях моих шорт, и я думаю, моя рубашка, должно быть, была мокрой сзади.

Когда я добрался до пляжа, я залил свои шорты, позволяя моче стекать по моим ногам в туфли. Затем я снял рубашку и поплыл в шортах; теперь они были действительно мокрыми, и я чувствовал себя в большей безопасности. Сзади на рубашке, с пятнами морской воды по низу, я выглядел точно так же, как любой другой, кто плавает в море в коротких платьях и надевает рубашку, чтобы идти домой. Я бродил по **густонаселённая часть пляжа вот так и наполнила мою бутылку воды перед возвращением.

К тому времени, когда я остался один, я снова лопнул и, уверенный в том, что я уже был «мокрым взглядом», просто отпустил. В результате серии наводнений я пил спрайт или воду весь день и в целом выпил почти 3 литра, моя рубашка была залита, как мини-платье, моча стекала по краям спины и спереди, и кто-нибудь подошёл к этому моменту. Несомненно, это было бы то, что я сделал.

Когда я приблизился к цивилизации, я заправил рубашку в шорты и надеялся на лучшее; но больше никого не встречал. Я переоделся в машине и поехал домой ужинать, а потом сел дописывать правдивую историю.

Опасность быть обнаруженным возрастает, поскольку я всё больше и больше рискую и мечтаю о том, чтобы меня заметили во всё более затруднительных ситуациях. Истории «Джули» - вымышленные результаты этих и других фантазий о привлечении других людей в мою писаную жизнь.

