Джули-2: Солнце, Море, Секс и Моча.

Автор: Дики

Это вторая история из моей серии о Джули. Он развивает тему Julie One и вводит несколько новых идей. Основные темы - наши общие эксгибиционистские побуждения и наш страх потакать им; и удовольствие, которое мы получаем от того, что мы мокрые и видим других, мокрых как от воды, так и от мочи. Помимо водных видов спорта, есть первые намёки на бисексуальность в обеих наших натурах.

Наслаждайся или избегай!

###

После нашей первой потрясающей мокрой сессии мы с Джули сравнили свои записи. Я узнал, что она мочилась с пятнадцати лет, и она рассказывала мне истории о некоторых своих приключениях, заставляя меня ревновать к тому, как она могла сойти с рук гораздо больше, надевая юбку, поскольку её верхняя одежда могла оставаться сухой. пока моча лилась по её ногам. К тому же она иногда была откровенно дерзкой, отпуская в классе и в пластиковых стульях в саду паба. Я был единственным мужчиной, с которым она когда-либо делилась этим, не считая публичных «несчастных случаев», которые она выдавала за болезнь, пьянство или слабый мочевой пузырь.

Джули призналась, что с момента моего первого признания она почти постоянно промокла и целыми днями планировала наш первый влажный вечер в восхитительном страхе и нетерпении.

Джули знает, что я люблю немного подтекать в тёмные брюки, когда меня поднимает настроение, и часто ласкает мою промежность, когда мы встречаемся, чтобы проверить, не промокла ли я. Точно так же я проверю её трусики; часто находя их влажными. Её влажность вызывает у меня сильное побуждение, и я должен много работать, чтобы не выпустить слишком много жидкости и не оставить неприятное пятно.

Диван Джули со специальными покрывалами стал нашим обычным местом для влажного секса, хотя вскоре мы получили полный комплект водонепроницаемых покрытий для её кровати. В основном мокнет утром, а не вечером, потому что я немного болею, если промокну всю ночь, а вставать, чтобы сменить простыни, - такое пидор.

Мы согласились с тем, что ни у кого из нас не хватило «смелости» обмочить себя публично и поэтому проводить водные игры либо в помещении, либо на улице, в уединённых местах, где нас вряд ли побеспокоят, причём некоторый риск открытия в последнем добавляет к волнению; Для удобства мы оба сейчас держим сменную одежду в моей машине и часто ходим на прогулки в чёрной одежде или длинных пальто. Чёрный быстро становится нашим обычным цветом, и на досуге мы всё больше и больше одеваемся в готическом стиле.

Я не ожидал никаких волнений в субботу в начале мая, когда мы решили поехать в Брайтон за покупками. Сначала было прохладно и пасмурно, и я надела обтягивающие выцветшие синие джинсы и клетчатую рубашку с длинными рукавами, а под ней серую футболку.

Джули круто выглядела в бледно-голубой хлопковой юбке с цветочным принтом, в мягком кремовом укороченном топе, открывавшем большую часть живота и ещё больше зоны декольте, без бюстгальтера и свободно свисающей поверх него джинсовой рубашки. Вместе мы выглядели простой, хотя и немного предприимчивой парой, когда переходили из магазина в магазин, покупая одежду и вещи для квартиры; казалось, нам нужно много вещей, потому что я только что переехал к ней. Насколько я знал, мы не собирались мочиться, и мы оба даже воспользовались туалетом, когда остановились, чтобы выпить утренний кофе. Покупки закончены; мы решили пообедать в пабе.

К тому времени, как обед был съеден, вместе с несколькими порциями пива каждый, две вещи были разными. Во-первых, мы слишком много выпили, чтобы ехать домой законно или безопасно, а во-вторых, выглянуло солнце и стало очень жарко. Мы нашли автостоянку и оставили свои покупки в машине.

«Что теперь?» - спросил я: «Как насчёт взглянуть на море?»

«Я знаю, что ты хочешь, грязный старик», - ответила Джули, - «ты хочешь посмотреть, видишь ли ты девушек, плавающих в красивых хлопковых платьях, не так ли? Ты хочешь разглядывать их сиськи и письки через тонкий влажный хлопок, вот что. ты хочешь».

«Не только хлопок, шёлк и нейлон. Чем тоньше, тем лучше», - ответил я с сценической ухмылкой. Я рассказал ей об этом своём маленьком фетиш за несколько недель до этого.

«Хорошо, я понимаю это, мне тоже нравятся сексуальные женщины - и могут быть некоторые настоящие красавчики в обтягивающих шортах».

«Надеюсь, что да», - ответил я.

Поэтому мы взяли сумку с четырьмя только что купленными банными полотенцами и, оставив машину на стоянке возле магазинов, направились пешком к городскому пляжу. Примерно через полчаса мы добрались до пляжа у пристани, где собираются лондонские туристы; по пути нас отвлекли несколько магазинов. Я начал ощущать воздействие пива на мой мочевой пузырь, когда мы лежали на полотенцах на довольно пустом участке пляжа. Ближе к воде было несколько групп молодых людей, позади нас почти никого не было. Ближайшие люди, которые могли с комфортом наблюдать за нами, находились примерно в десяти метрах от нас.

Мы не покупали с собой купальных костюмов, и ни один из нас не был одет в нижнее бельё, которое могло бы использоваться для обнажения. На Жюли были французские трусики из свободного красного шёлка с кружевной отделкой, которые при малейшей провокации раскрывались, обнажая всё вокруг. На мне вообще не было нижнего белья, поэтому у меня не было выбора, если мы не прошли более кмлометра до нудистского пляжа. Итак, всё, что мы могли раздеться на этом общественном пляже, - это снять обувь, носки и рубашки. Я закатал джинсы до колен, и мы добрались до кромки воды и немного поплыли, стараясь не допускать попадания одежды в воду; в конце концов, мы играли в «нормальную» респектабельную пару. Затем мы пошли и легли на полотенца. Мы поцеловались и пообнимались, довольно прилично, а затем сели посмотреть на талант.

Довольно много людей поступили так же, как мы, пришли на пляж после покупок без надлежащей пляжной одежды, и мы сосредоточили наше внимание на одной такой группе из шести молодых женщин в возрасте от 20 до 20 лет, которые разбили лагерь прямо перед нами. Они подошли к краю воды, чтобы грести; крича от холода воды, смеясь и хихикая, когда они держали свои юбки подальше от волн. Другие закатывали джинсы или шорты, насколько могли. Были довольно большие волны, и их одежда неизбежно становилась всё влажнее и влажнее, пока некоторые из них не сдавались и не отпускали свои промокшие юбки или не перестали пытаться уберечь уже мокрые штанины от воды.

Джули взволнованно указала на одну симпатичную блондинку лет 17, которая была одета в лёгкое летнее платье, белое с красными цветочками. Такой вид мне нравился; Я повернулся немного боком к Джули, чтобы скрыть свою быстро растущую эрекцию, и изучил женщину из-за своих солнечных очков. Джули протянула руку между нами и погладила мою выпуклость, но её глаза также были прикованы к блондинке. Её юбка была уже мокрой до талии, и сквозь неё мы могли ясно видеть великолепную округлую попу; белый на контрасте с её загорелыми ногами и тонкой чёрной линией её трусиков-стрингов. Нахлынула очень большая волна, и она взвизгнула, когда она ударила её в лоб, она повернулась к пляжу и к нам, смеясь и маня своих более робких друзей в воду. На ней не было бюстгальтера, а её великолепные округлые сиськи с большим коричневым венчиком и туго стоячие соски прижались к влажному хлопку; о боже, о совершенство!

Рука Джули сжимала мой набухший член, пока я сочилась, пока не вошла в джинсы. Я наклонился, чтобы поцеловать её в ответ, но она оттолкнула меня, направляя мою руку к своим собственным соскам, но не сводя пристального взгляда с «водяной нимфы».

Мы продолжали смотреть, как мы оба становимся всё более возбуждёнными, когда девушка вошла прямо в море, снова вышла и затащила внутрь одного из своих друзей. На подруге были тонкие хлопчатобумажные шорты и футболка, они красиво намокали, показывая белый кружевной бюстгальтер и такие же трусики, но эффект был не таким захватывающим, как превращение красивого платья в промокшую драпировку.

Остальные в группе следовали за ними в течение примерно пяти минут. Джинсовое мини и топ с недоуздками были пропитаны водой, а пара белых велошорт на очень худой девушке стала почти полностью прозрачной, обнажив массу чёрных лобков. Некоторые хорошо выцвели 501-е. В какой-то момент их владелец повернулся к пляжу, мокрый от промежности вниз, но с сухими боками, как если бы она обоссалась; (может быть, у неё кто знает?)

Шестая женщина была одета в чёрные леггинсы и свободную джинсовую рубашку, которую она долго держала из воды, доходя до талии, и её забрызгивали волны, которые уже намочили футболку, которую она носила под ней. Его накрыла более крупная, чем обычно, волна, и, поскольку он был теперь довольно влажным, она сдалась и позволила ему плюхнуться в воду. В конце концов все шестеро были полностью погружены в воду и подпрыгнули на расстоянии около 4 метров от берега. Всё, что мы могли видеть, это их головы и случайные проблески мокрой одежды. Шоу пока что закончилось.

Были и другие люди, тоже изрядно промокшие: очень мускулистый парень в белых джинсах и красной футболке без рукавов грёб с маленькой восточной женщиной в свободной рубашке и тонких мешковатых брюках. Они игриво плескались друг в друга; пока она не зашла слишком далеко, намочив его рубашку, и он бесцеремонно подобрал её и побежал прямо в воду, погружая её под воду и сам промокнув до пояса. Его джинсы прилипали к нему, обнажая тень густого чёрного куста и огромный обрезанный укол, натягивающий тонкий белый хлопок его джинсов; очевидно, это был ещё один мужчина, который не носил нижнего белья. Тёмная одежда женщины тоже держалась; раскрывая некоторые красивые формы и симпатичные маленькие сиськи, заключённые в чёрный бюстгальтер, но именно её мужчина определённо украл шоу. Нам обоим очень понравилось это зрелище, и я заметил, что размер его снасти хорошо подходит для его грудных мышц.

Когда эта пара ушла прямо в воду и больше не представляла интереса, Джули обратила своё внимание на меня, и мы долго и медленно целовались. Затем она легла на меня и начала нежно растирать себя вверх и вниз; мастурбирует меня и себя через мои джинсы и её юбку. Десять минут этого, и я был почти готов нанести крем на джинсы. Чувствуя лёгкое беспокойство, я иногда оглядывался, чтобы посмотреть, не проявляет ли кто-нибудь интерес. Большинство людей либо не заметили, либо им было всё равно; однако один парень в гибких шортах, который сел за нами совсем рядом, тайком играл сам с собой, делая вид, что не смотрит в нашу сторону.

Я уже доходил до того, что мне действительно нужно было поссать, а Джули выпила намного больше, чем я, поэтому я подумал, что она, должно быть, совсем отчаялась. Поэтому, когда она села, выставив ноги вперёд и села, прижав письку к моей выпуклости, всё ещё сидящей на моих коленях, и сказала: «Я взаправду хочу писить», у меня было предчувствие, что будет дальше.

«Нет!» - подумал я: «Она бы не посмела! Не здесь! Сидеть на мне, не среди всех этих людей!»

Какая-то часть меня действительно хотела, чтобы она этого, хотела быть явно мокрой на публике, хотела этого так сильно, что это было больно; другая половина пришла в ужас от мысли о смущении.

«Нет, она не посмеет, она просто не посмеет», - сказал я себе.

Её юбка была приподнята за её спиной, а передняя часть задиралась, так что я мог видеть её кружевные трусики и куст, вьющиеся сквозь кружево там, где они скручивались вокруг моей теперь огромной выпуклости. Я мог видеть, что у меня был небольшой влажный след на месте, где мой шлем прижимался к выцветшему хлопку моих джинсов. Красный шёлк немного потемнел, моча или вагинальный сок, я не уверен, что именно, и Джули потёрла этим пятном о мою выпуклость, увеличивая размер моего пятна, я чуть не кончил, просто мучительный страх перед тем, что может быть дальше, заставил меня нервничать и предотвратил оргазм.

«О боже, что подумают люди? Меня наконец разоблачат! Нет, - сказал я себе, - этого не произойдёт».

Я ошибался! Она посмела, и это случилось!

Она внезапно отпустила меня с давящим шипением по всей передней части моих джинсов. Её тонкие трусики практически не мешали, и я быстро промок, когда горячая моча залила джинсовую ткань, мой член и яйца.

Это было слишком для моего самоконтроля; чистое ощущение преодолело мою нервозность, и я почти мгновенно выстрелил в штаны. Когда моя эрекция утихла, а давление в мочевом пузыре вернулось, я просто лежал, полностью потрясённый, в экстазе, окаменевший и любя каждую секунду этого. Я лукаво огляделась, наш соседский дрочил повернулся на бок и положил сумку перед своей промежностью, я мог видеть, как задрожало его плечо, когда он яростно работал; да, он всё видел правильно.

Просто посидев несколько минут, Джули потянулась за полотенцем, которое она накинула на меня, когда она осторожно соскользнула, я был очень осторожен, с лёгким раздражением заметил, что нельзя садиться ей на юбку и не позволять ей тереться о мои мокрые джинсы и становиться влажный. Она взяла сумочку и пошла покупать нам мороженое; вести себя так, как будто мы не сделали ничего, кроме невинного поцелуя.

Итак, я сидел на пляже, полотенце скрывало мои промокшие джинсы, ел мороженое и смотрел вокруг, чтобы увидеть, не видел ли кто-нибудь ещё, никто не смотрел, но некоторые многозначительно смотрели в сторону, но большинство из них не знали, или были ли они решил не замечать. Джули сидела рядом со мной в едва мокрых трусиках и выглядела такой же безупречной, как и в то утро, когда мы вышли из дома. Более того, я ничего не мог сделать, чтобы отомстить, не показав свою влажность, я не мог даже встать, чтобы пойти в туалет; и теперь мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти.

Я сидел и думал об этом минуту.

«Как насчёт того, чтобы просто поссать там, где я сижу? Я делал это раньше и едва ли мог промочить».

«Нет, это не годится; Джули всё равно будет выглядеть сухой, а я хотел Месть. Каким-нибудь образом я верну её!»

В этот момент мои планы были прерваны великолепным видом шести великолепных, полностью одетых молодых женщин, медленно выходящих из моря в тонкой одежде, плотно прилегающей к ним, и струящейся по ним водой. Мне быстро снова стало тяжело, и мне стало очень больно, когда, я почти уверен, я увидел, как одна из них мочилась, стоя на мелководье. Она сжала ноги вместе и слегка вздрогнула, затем села и вылила морскую воду через одежду, как будто чтобы смыть с неё мочу. Мы сидели вместе и смотрели, как группа с Джули ласкает мою мокрую промежность под полотенцем. Я прижался к ней; действуя ласково, я обдумывал свои варианты.

Она снова легла, расправив юбку так, чтобы она скрывала мокрые трусики, не касаясь их. Я тоже лёг, а затем осторожно перевернулся, прижимая полотенце к мокрой попе, и начал целовать её всерьёз. Джули ответила поцелуем. Оттуда я смог перебраться на неё, пока я, в свою очередь, не сел верхом на её пах, поверх её безупречной синей юбки и оставил на нём первое небольшое влажное пятно с остатками её мочи, которые остался в моих джинсах.

Я скрестил её руки над головой в традиционном доминирующем положении; «Теперь, моя непослушная маленькая принцесса-мисс, лежащая там такая аккуратная и умная, ты думаешь, что очень умна, не так ли, - прошипела я своим шутливым злодейским голосом. Вы выглядите совершенно сухим?»

Она задрожала губой и широко открыла большие карие глаза.

«Пожалуйста, мистер, не мочите мою красивую юбку, на которой сегодня была новинка, и она выглядит так красиво».

«Не правда ли? Но тебе следовало подумать об этом, прежде чем использовать мои джинсы как горшок для мочи», - прорычал я. Затем я медленно и намеренно выпустил свою мочу через уже мокрые джинсы на её юбку. Пятно распространилось вверх и в сторону, образуя лужу в широкой растянутой части, прежде чем капать на полотенце. Когда моё наводнение действительно началось, я немного приподнялся, и он потёк по её бёдрам и сбоку по юбке. Другой поток хлынул из её отходов, собранных в её голом флоте.

Джули извивалась и дрожала в беззвучном оргазме и притянула меня к себе; Я сразу почувствовал, как моча впитывается в мою футболку, когда я прижался к ней. Мы долго целовались и обнимались. Наша теперь взаимная влажность была скрыта банными полотенцами, и мне удалось довести её до другого оргазма, не слишком очевидного, по крайней мере, я обманул себя. Затем мы ещё немного поспали на солнышке.

«Хорошо, что теперь упустить не такие умные штаны. Как нам выбраться из этого, не потеряв всё доверие?» - в конце концов спросил я.

«Есть только одно, что мы должны пойти купаться, - ответила она, - мы можем использовать полотенца, чтобы скрыть нашу влажность по дороге вниз».

«Но там холодно».

Мне нравится моя тёплая вода; в идеале о кровяном тепле.

«Либо холодная вода, либо возвращение к машине в мочу».

Таким образом, я согласился, что это нужно сделать; Я действительно не думал, что это сработает, но не мог придумать ничего лучше. Поэтому мы выбрали момент, когда между нами и морем никого не было; шесть водяных нимф вернулись в воду и долго покачивались оттуда. Мы держали полотенца над мокрыми попами, бросаясь к воде, мы ныряли по крутой гальке в море, бросая полотенца на камни в последнюю минуту.

Это было только по щиколотку! За последний час прилив довольно сильно утих и почти достиг плоского отлива с песком. Люди на пляже, должно быть, хорошо видели нашу мокрую одежду, когда мы переходили мелководье, и вода плескалась по нашим голеням. Мы прошли около десяти метров, прежде чем он подошёл к нашим коленям, и мы могли размочить друг друга брызгами. Спустя очень короткое время мы оба полностью промокли, и морская вода навсегда стёрла все следы мочи. Мы пошли дальше, устроив для других то же самое шоу, которое нам нравилось смотреть раньше.

Вода была настолько мелкой, что даже на расстоянии пятидесяти метров от берега мы могли стоять с водой только по плечи Джули. Здесь мы ласкали друг друга и снова целовались. Это было исполнение моей второй лучшей фантазии, моё лучшее уже регулярно исполняется Джули, писающей мне на колени; это купание полностью одетым с красивой женщиной и трах её в воде. Я расстегнул молнию и, приподняв её юбку, прижал свою чудовищную эрекцию к её трусикам. Джули повисла на мне, почти невесомая в солёной воде, и обвила меня ногами. Затем я наклонился и стянул её трусики в сторону. По сравнению с холодной морской водой её писька была обжигающей, когда я скользнул в неё; вскоре я стал входить и выходить длинными плавными движениями.

Этот трах длился долго, холодная вода сильно возбуждала, но не способствовала расслаблению, и нам несколько раз приходилось расставаться, когда подходили другие пловцы. Я думаю, они, должно быть, догадались, что мы делаем, но никто не был настолько груб, чтобы подойти слишком близко или посмотреть слишком открыто. Одна пара, гвоздик в белых джинсах и его подруга-восточная женщина, подошли немного ближе, и мы остановились на мгновение, пока они тоже не начали целоваться. Мы решили, что они, вероятно, делают то же самое, что и мы, и именно эта мысль побудила нас возобновить наши усилия. Вскоре мы собрались вместе.

Выйдя из воды, я чувствовал себя прекрасно, полностью истощённым и слабым в коленях, но тем не менее хорошо. Джули заправила меня в джинсы и застегнула молнию, когда мы дошли до пояса, чтобы меня не арестовали. Мы оба снова описились, когда опустились по колено, чтобы смыть воду, подражая другой девушке.

Толпа сильно поредела, но некоторые из оставшихся, казалось, оценили нашу внешность, когда мы вышли; было много выпуклых шорт для плавания, так как мужчины и мальчики смотрели на её грудь через совершенно недостаточное покрытие её тонкого хлопкового топа. Несколько женщин также одобрительно смотрели в нашу сторону.

Наши шесть нимф всё ещё были на пляже, вытирая себя, как могли, без полотенец; свитера и рубашки используются для сушки волос и лица. Красавица в цветочном платье подмигнула нам медленно, намеренно, как бы говоря; «Я знаю, что ты сделал»; но я не могу сказать, имела ли она в виду ебля или писанье.

Мы посидели какое-то время и вытерли полотенца, прежде чем надеть рубашки и вернуться к машине. Мы были не единственными очень влажными людьми, делающими то же самое; но мы были единственными, кто только что разозлился друг на друга. Или мы?

Это было началом нашего соревнования, которое заставляло друг друга ставить друг друга в неловкое положение, не теряя при этом слишком много лица. Это был раунд Джули, и мы согласились, что это ничья по очкам. Теперь настала моя очередь начать судебное разбирательство.

Когда я нанесу удар? Когда она меньше всего этого ожидала.

Продолжение следует ...

Дики

