Имитация школьного дня из ада
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: Талли в чёрном

Ирен - высокая сексуальная 49-летняя секретарша по юридическим вопросам. В своём плотном графике она нашла время, чтобы сходить на однодневную встречу в школе, где все, пришедшие в школу, будут устраивать имитацию обычного школьного дня для своего удовольствия (по крайней мере, так думала Ирэн).

Это дневное занятие, и в обеденное время Ирен выпила 2 больших стакана колы и 2 бутылки воды.

Первый признак того, что день идёт не так, как планировалось, - это примерно через 15 минут послеобеденного урока, когда женщина, сидящая рядом с Ирен, Селия, подняла руку и сказала учителю: «Пожалуйста, мисс Джонс, Ирэн только что ударила меня ногой. под столом».

Мисс Джонс сердито посмотрела на Ирэн, позвала её к началу класса и сказала: «Ирэн, я хочу показать тебе пример, во-первых, я конфискую твою обувь, а во-вторых, ты можешь остаться после школы на 2». часов задержания».

Ирэн стояла ошеломлённая, а затем медленно сняла свои тёмно-синие туфли-лодочки и передала их. Ирен чувствовала себя такой сексуальной, но уязвимой, стоя перед классом - на ней была бело-синяя блузка с рисунком, длинная тёмно-синяя юбка, сексуальный загар. колготки с усиленным мыском, а под юбкой - шелковистые тёмно-синие трусики. Затем Ирэн направилась к своему столу, её голые нейлоновые подошвы упирались в ковёр, когда внезапно мисс Джонс сказала: «Не думайте, что и сегодня вы вернёте свои туфли, вам придётся вернуться и забрать их завтра».

Ирэн в ужасе обернулась и сказала: «Но, мисс, как я пойду домой?»

Мисс Джонс ответила: «Тебе просто придётся ходить босиком, не так ли?»

Ирэн вернулась к своему столу и, проходя мимо Селии, прошептала: «Сука».

К сожалению, мисс Джонс подумала, что Ирэн имеет в виду её, и сказала: «Хорошо, вы можете удвоить это задержание до 4 часов». Ирэн села, совершенно подавленная, но день становился намного хуже.

Примерно через 10 минут Ирэн начала испытывать отчаянное желание сходить в туалет, и её обеденный приём явно настиг её. Ирэн подняла руку и сказала: «Пожалуйста, мисс, мне нужно в туалет».

Мисс Джонс казалась довольной просьбой Ирэн и ответила: «Вы вернулись с обеда всего на 30 минут. Я знаю, что вы пытаетесь сделать, вы собираетесь покинуть школу, чтобы выйти из-под стражи, ну никак, я буду разрешить вам пользоваться туалетом после окончания вашего задержания».

Ирэн посмотрела на часы и в отчаянии сказала: «Но это 6 часов, мисс, я не могу ждать так долго, я в отчаянии».

Мисс Джонс отвернулась и сказала: «Жаль, вам просто придётся скрестить ноги и подождать».

По мере того как проходили минуты отчаяния Ирэн становилось всё больше и больше, она могла слышать, как другие женщины в классе смеялись над ней, когда она корчилась на своём стуле и лихорадочно скрещивала ноги в одну сторону, а другая отчаянно пыталась сдержать потоки боли от мочи. быть выпущенным из её кричащего мочевого пузыря.

Примерно через 2 часа, когда школа подходила к концу, отчаяние стало невыносимым, Ирэн сунула одну руку в промежность, отчаянно потёрла отверстие для мочи, подняла другую руку и умоляла: «Пожалуйста, пропустите, пожалуйста, позвольте мне пойти в туалет. , О, Боже, пожалуйста, отпусти меня, я в таком отчаянии, О, Боже, пожалуйста, я взорваюсь».

Другие женщины в классе смеялись и хихикали над отчаянным состоянием Ирен, и мисс Джонс сказала несимпатично: «Я уже говорила вам, вы можете идти после вашего заключения - теперь сядьте и молчите, если вы не хотите ещё один час задержания».

Ирэн встала, скрестила свои сексуальные нейлоновые ноги, наклонилась, засунула обе руки в промежность и отчаянно потёрла.

«ОООООУХ, ПОЖАЛУЙСТА, О БОЖЕ, ПРОСЬБА Я должен идти, пожалуйста, не заставляй меня намочить трусики, ПОЖАЛУЙСТА, ООООО, ПОЖАЛУЙСТА»

Мисс Джонс обернулась и сказала: «Правильно, это 5 часов задержания - вы остаётесь здесь до 9 вечера сегодня вечером, хватит этой глупости, и это будет ещё позже».

Ирэн беспомощно села, когда прозвенел окончание школьного звонка, и все остальные женщины встали и ушли. Селия подошла к столу Ирэн и сказала: «Я действительно хочу писить, было бы так приятно пойти и облегчиться, но не волнуйтесь, я буду думать о том, что вы сидите здесь в отчаянии, и мне так жаль, что у вас есть должен идти домой на голой коричневой нейлоновой подошве». С этими словами она отвернулась, рассмеялась и вышла из комнаты, оставив Ирен наедине с мисс Джонс.

Мисс Джонс подошла к двери, заперла её, обернулась и сказала Ирэн: «На случай, если у тебя есть какие-нибудь идеи о том, как сбежать».

Ирэн снова вскочила на ноги, на этот раз ещё более отчаянно, опустив руку на юбку, прижимаясь и растирая ластовицу её коричневых колготок и шелковистых трусиков, чтобы облегчить её ноющую дырочку, которая вот-вот переполнится.

«OOOOOH, ПОЖАЛУЙСТА, ПРОПУСТИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА, ПРОПУСТИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА, Я УДАЛЯЮ ТЕБЯ- Я СДЕЛАТЬ ЭТО В МОИХ КНИКЕРАХ- ДАЙТЕ МНЕ, ПОЖАЛУЙСТА!

К этому времени мисс Джонс была взволнована и, наслаждаясь затруднительным положением Ирэн, подошла к краю класса и открыла кран в раковине, выпустив непрерывную струю воды.

«OOOOOHH GOD PLEEEEEAASE MISS NOOOOOO, PLEEEEASE НЕ МОРАЙТЕ МОИ ТРУСЫ !!!»

Ирэн причитала, заплакав, начала лихорадочно танцевать с мочой, а затем даже пыталась бежать в одном месте, но при этом ковёр щекотал подошвы её чувствительных коричневых нейлоновых ступней, что ещё больше усугубляло ситуацию. Внезапно струя мочи за одну секунду хлынула на трусики Ирен: «О, Боже мой! Я СМАЧИ СВОИ НОЖНИЦЫ!»

К этому времени школьные туалеты должны были быть вымыты и заперты на вечер. Мисс Джонс знала об этом и сказала Ирэн: «Хорошо, теперь ты можешь сходить в туалет, но я пойду с тобой на случай, если ты попытаешься уйти».

Ирэн с облегчением посмотрела на мисс Джонс.

«ОУ, спасибо, мисс, но ПОЖАЛУЙСТА, поторопитесь! О, МОЙ БОГ, ЭТО ПРИХОДИТ! Я ПОЙТИ!»

Ирэн, пошатываясь, вышла из класса и застыла на полпути по коридору, когда из неё вырвались ещё три маленькие струи горячей мочи, захлестнув её мокрые шёлковые трусики и стекая по её обтянутым нейлоном бёдрам.

«ОООО, БОГ, я делаю это! Я должен держаться!» - истерически закричала Ирэн.

Ирен, наконец, удалось добраться до туалета, и когда она толкнула дверь, она не двинулась! Она повернулась к мисс Джонс и сказала: «О, БОГ, Я НЕ ВЕРЮ, ТАМ ЕСТЬ КТО-ТО ТАМ! ОООООУХ НЕТ!»

Мисс Джонс стояла там, смеясь и наслаждаясь страданиями Ирэн, в то время как Ирэн повернулась к двери и постучала.

«ОООХ, ПОЖАЛУЙСТА, ПРИХОДИТЕ В ЭТО ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ», и примерно через минуту она снова постучала: «ОООХ Я ПОМОГАЮ СВОИ ТРУСЫ! ОООХ ПОЖАЛУЙСТА, КТО ЭТО ВНУТРИ?»

Затем Ирэн отошла от двери туалета, соскользнув подошвами чулок по полированному полу, и исполнила неистовый танец с мочой. Затем она повернулась и побежала к запертой двери, отчаянно молотя: «ОООХ ПРОПУСТИТЕ, ПОПУСТИТЕ МЕНЯ !!

Я не могу больше ждать !!! СЕЙЧАС Я ДОЛЖЕН ИДТИ! ПОЖАЛУЙСТА, Я САМ МОРАКУСЬ !!! ОООООХ Я НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬСЯ!»

Но было уже слишком поздно, Ирэн стояла там, и потоки мочи текли по её ногам, юбке, трусикам и колготкам, и всё это становилось полностью пропитанным. Когда она закончила, Ирэн захныкала: «Боже мой, я обмочилась».

Подняв глаза, мисс Джонс сказала: «Да ладно, как знать, ваше унижение может быть ещё не полным!»

«Что ты имеешь в виду?» воскликнула Ирэн.

«Что ж, у вас есть ещё 4 часа заключения, в которых может случиться всё, что угодно, а потом вам нужно идти домой только в этих симпатичных коричневых нейлонах, это действительно позор».

Но это уже другая история.

