Название: Битва волей

Автор: Squirm

Меня зовут Анжела. Моя подруга Фиона и я работаем вместе в загруженном офисе и часто вместе выпиваем после работы, чтобы расслабиться. Однажды вечером мы сидели в пабе и пили светлое пиво, и я осознал, что потребность в посещении дам растёт. Я несколько раз сжал бёдра вместе и заметил, что Фиона быстро посмотрела на мои ноги, а затем снова отвернулась. Она периодически бегала одной ногой вверх и вниз, и я внезапно подумал: эй, нам ОБЕИМ нужно отлить.

Последний раз мы были около 11 утра, и днём ??оба выпили по несколько чашек кофе. Добавьте их к светлому пиву, и мы оба должны быть примерно на одной стадии. Я решил подождать, промолчать и посмотрим, кто будет первым.

«Другой?» - сказала Фиона, я кивнул, и она направилась к бару. Я наблюдал за ней. Она опёрлась на перекладину, левая нога выпрямлена, правая мягко покачивается из стороны в сторону. Время от времени она слегка подпрыгивала, а затем сильно перекрещивала правую ногу через левую. Мой собственный мочевой пузырь теперь разрывался, и я упёрся локтями в стол и начал подпрыгивать бёдрами.

Ну, ещё один литр спустя, и мы обе боролись. Никто из нас ничего не упомянул, но к настоящему времени мы оба должны были знать без тени сомнения. Каждый глоток пива, казалось, попадал прямо в мой мочевой пузырь, но я был полон решимости выиграть эту битву желаний. Я допил последний глоток:

«Ещё?» спросила Фиона с широкой ухмылкой.

Я кивнул настолько уверенно, насколько мог, и улыбнулась в ответ. На этот раз она подошла к стойке и села на барный стул, скрестив ноги, я видел, как по её спине пробегают лёгкие дрожи, и она массировала пальцы ладонями. К этому моменту я весь вспотел от усилий, каждую секунду я тратил на то, чтобы сдерживать накопившуюся мочу. Только осознание того, что Фиона находится в таком же тяжёлом положении, удержало меня от того, чтобы броситься в туалет. Я сжал пальцы ног в туфлях и закусил губу, чтобы отвлечься.

Следующие пол-литра светлого пива были самым длинным напитком, который я когда-либо пила. Мы перестали притворяться в разговоре и сидели в мучительной тишине, покачиваясь и корчась на своих местах. Последний глоток упал, и я решила наконец откликнуться на блеф Фионы.

«Провожу тебя до автобусной остановки», - услышала я свой голос и увидел удивление на её лице.

«Хорошо», - сказала она.

Я надеялся, что вынужденная ходьба поможет, и это помогло. Но потом мы подъехали к автобусной остановке и ждать неизвестно сколько времени. Мы стояли бок о бок, глядя на дорогу, оба безудержно танцевали, зажали руки между бёдер, не обращая внимания на всех людей на этой переполненной автобусной остановке. Мы переглянулись, но смеяться было бы роковым. Фиона продержалась минут пять.

«О», - внезапно сказала она и замерла. Я увидела струю мочи, стекающую из её короткой юбки, стекающую по обеим ногам в сточную канаву. Глядя на это, я потерял контроль, и мы просто стояли и опорожняли наши ноющие мочевые пузыри. Я просто выиграла. Острые ощущения от соревнований, их спонтанность, тот факт, что мы даже не упомянули о том, что происходит в наших трусиках, сильно возбудили.

С тех пор дни на работе изменились, но это уже следующая история.

С уважением...

Дёргающаяся
