Лето
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское смачивание и мастурбацию.
Автор: Мэй

Меня зовут Мэй. Мне 26 лет, рост 166 см, 9 стоун (65 кг), а мой парень почти вдвое старше меня. Мы оба любим водные виды спорта и играем почти каждые выходные. Это была суббота августа 2000 года; мы были на лодке Роберта в тени аллеи деревьев. Полуденное солнце освещало доску объявлений с надписью «Осторожно, армейский тир», поэтому мы остались на борту, праздно наблюдая за утками. Моё летнее платье - самое короткое, которое может носить полная девушка, не выглядя глупо. Это бледно-голубое платье с поясом на талии и очень широкая юбка, закрывающая мои выцветшие розовые трусики примерно на три дюйма, если я встану прямо.

В жаркую погоду предпочитаю обходиться без бюстгальтера, но я немного выпираю, поэтому набираюсь смелости только тогда, когда мы далеки от цивилизации. Рядом с Ковентри - это не проблема! Мы были в стране Джорджа Элиота, потому что она моя героиня. Роберт отправился за путеводителем по местам, в которых она жила, а я потратил пару ленивых часов, доставляя себе удовольствие.

Засыпая и просыпаясь на крыше каюты, просыпаясь каждый раз, когда проходила лодка, и снова погружаясь в грёзы, я становился влажным между ног и думал о том, чтобы немного потереться. Никто обо мне не подумал, а почему бы и нет? Сначала капните, затем остановите его, чтобы появилось прекрасное ощущение щекотки. Проведите пальцем под юбкой, чтобы оценить прогресс, ещё немного, чтобы выпить и снова погрузиться в воду, просыпайтесь, чтобы помахать проходящей лодке, ещё немного пощекотать, снова пощекотать и снова провести.

Я, должно быть, занимался этим почти час, не достигнув кульминации, просто завис на краю. В семье на проплывающей лодке были две девушки, лежащие на крыше, по-видимому, делающие то же самое, что и я. Наши глаза встретились, и они улыбнулись мне. Это загадка, как ни один из родителей не пошевелился, но они не обращали на это внимания. Когда они проезжали, я перекатилась на бок, чтобы посмотреть, и почувствовала, как юбка прилипает ко мне. Он был мокрым, я, должно быть, вылил галлон, не осознавая этого. Хуже того, семья решила остановиться на несколько метров дальше, и я не мог встать, не зная, в каком я состоянии. Девочки, конечно, не будут возражать, но как насчёт родителей?

Едва они остановились, как родители тоже поднялись на крышу хижины не более чем в 20 метрах от них. Хотя я перестала себя щекотать, возбуждение становилось всё больше и больше. Стоит ли мне попытаться отступить, чтобы не показывать мокрую юбку? Если бы я встал, это было бы возможно, но мне пришлось бы повернуться, чтобы слезть с крыши хижины. На бледно-голубом платье очень чётко видны мокрые пятна, поэтому я решила остаться на месте в надежде, что они снова появятся позже.

Прошёл час, пока мой мочевой пузырь наполнился. Роберт не вернулся; родители и дочери бездельничали, продолжая разговор, в который они включили меня. Было очевидно, что меня скоро пригласят подняться на борт. Ягоды на кусте, нависшем над нашей лодкой, принадлежали к тому типу, из которого можно приготовить напиток, который очень любила семья. Могу ли я поднять гроздь? Да, это можно было сделать, не поворачиваясь спиной, но могу ли я передать их? Нет.

Меня поразила мозговая волна.

«Я принесу немного, когда Роберт вернётся, и мы оба будем общительными. Он будет всего на несколько минут».

«А, - сказали они, - приведи их сюда, и мы приготовим напиток, когда он вернётся».

Какая ошибка! Я медленно встал, надеясь на лучшую идею. Думать было невозможно. Я поняла, что долгое послеобеденное растирание затмевает, насколько сильно я нуждаюсь в полноценной пописе. Быстро сев снова, я заявил, что у меня судорога, и предложил поставить чайник, и я сейчас буду с ними. Всё время смотрел, что уже не мог откладывать стоячую операцию. Если бы мне дали минутку, я мог бы броситься в лодку, пописить, сменить юбку, надеть бюстгальтер и принести ягоды. Вместо этого они стали указывать, какие ягоды подойдут лучше всего. Притворяясь идиотизмом я указал: «Те?»

Они посмотрели вверх: наконец-то появился способ двигаться незаметно, но это была всего лишь секунда или две. Я встал лицом к ним, снова указал на них, опасаясь, что у меня возникнет утечка, и, пока они смотрели, я попятился к краю кабины.

Ещё раз, и моя нижняя половина будет скрыта нашей каютой, когда я выйду на палубу, но для этого мне придётся повернуться. Это сработало. Я был внизу. Я снова сыграл идиота, притворяющегося, что снова указывал на другую группу. Глядя прямо в глаза матери, я почувствовал, что у меня начинает течь капля, которая не позволяет остановиться; для этого было уже слишком поздно. Всё ещё пристально глядя на неё, словно пытаясь определить, какая именно связка была нужна, я мочился и мочился по всей задней палубе.

«Слушай, любимый, я приду и покажу тебе, какие выбрать», - сказала услужливая мать. Паника, она увидит ручей по палубе, и моя глупость станет очевидной. Единственное, что можно было сделать, чтобы остановить её, - это указать группе людей, и для этого мне придётся вернуться на крышу хижины.

Теперь вырисовывалась возможность собрать ягоды. Вы увидите мои мокрые трусики, когда я потянусь. Бледно-розовые трусики бесполезны для прикрытия несчастных случаев, поскольку на них видны тёмные пятна. Обратного пути не было, так как я уже прошёл через фарс распознавания правильных пучков и снова поднялся на крышу. Может ли у меня ещё один приступ судороги? Подойдя к ветке, я подумала, а может, просто прикрыть обидные трусики. Да, может, стоило попробовать. Осторожно потянувшись вверх, я посмотрела вниз, притворяясь, что проверяю опору, но на самом деле смотрела на подол. Вернувшись к задаче, я добрался и ... БАХ. ХЛОПНУТЬ.

Приступили к тренировкам армейский тир. Мгновенно моё подсознание спасло положение. Я схватился за себя, вскрикивая от удивления. Они тоже были ошеломлены, но когда мы все успокоились, мне удалось изрядно имитировать кого-то, застигнутого врасплох, и быстро сказал: «Мне лучше пойти и переодеться». Какая группа понимающих людей.

Одежду поспешно сбросили и заменили на всё, что попадалось под руку. Спортивная юбка и несколько белых хлопчатобумажных трусов с одним из шерстяных джемперов Роберта, и я снова собирала ягоды. Тогда вернулся Роберт. Мы все сели в лодку новичка и попробовали напиток. Немного острый, но освежающий, он лёг в основу долгого разговора о вкусных напитках. Всё это время я размышлял о том, как выглядит отец, и это заставляло меня чувствовать себя некомфортно. Роберт заметил это, и мы вышли.

На что смотрел этот человек? Роберт сел напротив меня и изучил то, что он увидел. Затем он начал усмехаться.

«Я вижу сладострастную молодую женщину в расцвете сил с сосками, торчащими из свободного шерстяного джемпера домашнего вязания, а под короткой юбкой она показывает мягкие белые трусики с большой жёлтой отметиной».

Я случайно выбрала немытые трусики для писания.

Всё это беспокойство по поводу того, что я писаю, вместе с кучей чепухи о том, что я не вижу очевидной грозди ягод, только чтобы быть пойманным и совершенно не осознавая этого. Какая оплошность!

Позже вечером девушки пришли поболтать, и оказалось, что они всё время знали, чем я занимаюсь, потому что видели, как я веду мяч по крыше кабины. Они подумали, что это было довольно забавно, когда они услышали всю историю, и признали, что я спас их от почти неизбежных неприятностей, потому что они действительно делали именно то, что делал я, и были в затруднительном положении относительно того, как они вернутся к своему собственному кабина без ведома родителей. Судя по всему, они были полноценными любителями трусиков и под строгим указанием родителей прекратить это.

Через несколько минут их перезвонил довольно строгий голос. Надеюсь, я не доставил им неприятностей. Вы можете представить себе обеспокоенного отца, говорящего с женой о стране, кишащей женщинами в мокрых трусиках. Интересно, так ли это.

Желаю дождливого дня.

