Мишель

Автор: Джон Снайпер

Мы были на полпути к написанию нашей работы по математике для 10-го класса и почти через два часа после начала теста, когда Мишель начала ёрзать на стуле. Сразу же меня осенила идея, что ей нужно в туалет, но я ничего не сказал.

В течение следующих десяти минут она начала нервничать, и я знал, что это только вопрос времени, когда она будет вынуждена либо спросить Учителя, либо смутить себя перед всем классом. Вдобавок я знал, что тест будет длиться 4? часа, а перерыв в туалете был установлен на 2? часа после начала теста, а это означало, что ей, вероятно, всё равно придётся подождать.

Через 2 часа она начала отчаянно шевелить ногами взад и вперёд, что подсказало мне, что она приближается к своей аварийной зоне. И действительно, через мгновение она подняла руку и спросила Учителя, может ли она уйти.

Но Учитель посмотрел на неё с сочувствием и ответил, что ему очень жаль, но это были ещё шесть девочек, которые тоже ждут, и они спросили первыми.

Затем Мишель побагровела, и я понял, что её мочевой пузырь, должно быть, действительно полон, когда она умоляла, говоря, что ей действительно нужно испортиться, и не мог ли он сделать на этот раз исключение.

Затем он ответил, что это было очень плохо, но было бы несправедливо по отношению к другим девушкам и в любом случае, что ей всё равно пришлось бы ждать до четверти третьего, прежде чем она могла пойти в любом случае, поскольку это были правила теста. Затем Мишель начала извиваться на своём стуле и втягивать воздух, когда я увидел, что она начала дрожать. Затем Учитель пошёл к следующему ученику, и Мишель повернулась ко мне, чтобы попросить меня что-то сделать, потому что она вот-вот лопнет. Я ничего не мог сделать, поэтому я сказал ей об этом, но она действительно впадала в отчаяние.

В пять минут третьего она начала засовывать руки в пах, и я увидел, что под мышками по ней стекает пот. Через минуту она начала стонать и задыхаться, сцепив руки между скрещёнными ногами. В этот момент всё её тело было напряжено, от плеч до крепко обхваченных щиколоток и колен.

Минуту спустя я увидел, как её тело застыло посреди движения, и заметил, что небольшое тёмное пятно появилось в её промежности под ладонями. Затем она впала в панику и испустила тихий, почти непрерывный стон, который внезапно сломался, когда её мочевой пузырь вырвался из берегов и опорожнялся рывками, полностью намочив штаны, прежде чем сбежать со стула. Это был невероятный беспорядок, мокрое пятно текло по её попе.

Ей было очень неловко, и ей приходилось игнорировать дразнилки других мальчиков до конца тестового периода, а затем мы позвонили нашей маме, чтобы она приехала и забрала её домой.

Жаль только, что у меня тогда не было фотоаппарата, так как фото я бы однозначно сделал. У Мишель было немало таких неловких моментов, не из-за слабого мочевого пузыря или чего-то ещё, иногда она просто лопается. Иногда ей действительно нужно бежать в туалет, если она слишком много смеётся.

