Вэнь Чжао (Отчаяние во время экскурсии)
	Отправлено: 8 февраля 2016 г.
Автор: Neville

Вэнь Чжао была очень хорошенькой китаянкой около 25 лет, студенткой-геологом. Теперь она впервые была за границей во время учёбы, во время производственной поездки в Бразилию. Это был первый день экскурсии, и погода стояла очень жаркая.

Жара заставила Вэнь Чжао и других участников выпить довольно много воды, которую они несли с собой в бутылках. В то же время она несколько не хотела пить слишком много, так как довольно стеснялась ходить в туалет и беспокоилась о том, как ей поступить, когда она будет в кустах.

Они должны были провести весь день, глядя на камни на различных остановках в сельской местности, проезжая по узкой гравийной дороге на своих трёх машинах и проезжая мимо небольших деревень. Шансов на остановку туалета нигде не было; у них был пикник на одной остановке, и ей пришлось либо пойти куда-нибудь за кусты, если она хотела писить, либо подождать, пока они вернутся в свой отель вечером. Из-за своей застенчивости она предпочла второе и старалась, несмотря на жару, пить до минимума, чтобы не наполнить мочевой пузырь.

Большую часть дня это шло на удивление хорошо, возможно, потому, что вместо этого она потеряла много воды из-за потоотделения. После последней остановки дня, около 4 часов дня, она почувствовала небольшое давление в мочевом пузыре, но ничего близкого к отчаянию, несмотря на то, что не ходила в туалет с 9 часов утра, когда они вышли из отеля. . На обратном пути они проезжали деревню и сделали дополнительную остановку в магазине, чтобы купить ещё минеральной воды, сока или мороженого, прежде чем отправиться обратно в город, где остановились на ночь.

Вэнь Чжао очень хотел пить, и он купил бутылку сока, чтобы выпить. Она немного огляделась, чтобы увидеть, есть ли унитаз, так как к этому моменту она начала чувствовать давление в мочевом пузыре, но, поскольку это был магазин, а не кафетерий или ресторан, туалета, похоже, не было. клиентов, и она стеснялась спросить (и, вероятно, не знала, что сказать по-португальски). Кроме того, она решила, что пройдёт всего час или около того, прежде чем они вернутся в отель, и она сможет продержаться так долго, даже если сейчас выпьет немного апельсинового сока, чтобы утолить жажду.

Закончив, они сели в свои фургоны и поехали обратно. Они всё ещё были в сельской местности, ехали по довольно плохим и ухабистым гравийным дорогам. Каждый раз, когда они заходили в какую-нибудь деревню, часто возникали дополнительные лежачие полицейские. К этому времени Вэнь Чжао начала довольно сильно ощущать давление в мочевом пузыре, и частые удары заставляли её чувствовать себя очень тревожно и неудобно в мочевом пузыре, и ей хотелось сходить в туалет. Она сожалела о том, что последний раз выпила апельсиновый сок.

Наконец, примерно через 45 минут езды, они достигли главного четырёхполосного шоссе, ведущего в большой город, где располагался их отель. Вэнь Чжао почувствовала облегчение (по крайней мере, мысленно) из-за того, что ехала по гладкому и быстрому шоссе, а не по ухабистым гравийным дорогам, и не более получаса до отеля и туалета, в которой она теперь остро нуждалась. Но буквально через несколько минут перед ними образовалась очередь, им пришлось притормозить, и вскоре движение почти полностью прекратилось. Судя по всему, где-то впереди произошло дорожно-транспортное происшествие или, возможно, движение заблокировало дорожное строительство.

Движение в обеих полосах движения либо двигалось очень медленно, просто ползло впереди, либо стояло совершенно неподвижно. Вэнь Чжао нервничала всё больше и больше, поскольку она чувствовала, как давление в её мочевом пузыре нарастает всё больше и больше, пока она почти не лопнет. Она в отчаянии огляделась. Можно ли остановиться где-нибудь по дороге, чтобы она могла выйти и облегчиться, на заправке, в кафетерии или, в худшем случае, просто на обочине дороги. Но они были в левой полосе движения, поэтому было сложно съехать на обочину и остановиться. А слева, между двумя направлениями движения, была полоса травы с редкими деревьями, но без густых кустов, за которыми можно было бы спрятаться. И ещё было светло, так что ей нельзя было прятаться в темноте.

Наконец, примерно через час, стоя в очереди, ей пришлось спросить водителя, стоявшего перед ней, можно ли где-нибудь остановиться и выпустить её, так как она очень хотела писить. Однако водитель сказал, что здесь будет сложно остановиться, так как они находились в левой полосе движения, и большую часть времени транспорт двигался, хотя и очень медленно. Но, возможно, скоро движение снова начнётся с более высокой скорости, чтобы они вернулись в свой отель, или они могли бы остановиться на заправке немного впереди, где она могла бы воспользоваться туалетом.

Но к этому времени Вэнь Чжао отчаянно хотел писить и не мог больше сдерживаться. Остальные в фургоне, пятеро парней и одна немного пожилая женщина, наблюдали, как она раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье, и тихо стонали про себя в агонии. Наконец, женщина рядом с ней посоветовала ей использовать пустую бутылку из-под сока, чтобы облегчиться в машине. Вэнь Чжао покачала головой со слезами на глазах, говоря, что она может удержаться. Когда никто не видел, она осторожно расстегнула молнию на джинсах спереди, чтобы немного ослабить давление извне на её выпуклый мочевой пузырь. Но это не сильно помогло. Через несколько минут она повернулась к женщине и шёпотом попросила её помочь ей с бутылкой.

Женщина расстелила свою куртку на коленях Вэнь Чжана, чтобы она могла осторожно спустить свои джинсы и трусы под куртку, не будучи замеченной обнажённой. Затем она передала пустую бутылку из-под сока Вэнь Чжану, который сидел на переднем крае её сиденья, а большая часть её интимных мест была над полом фургона. Большинство парней в машине знали о том, что происходит, и пытались краем глаза взглянуть на симпатичную, но отчаявшуюся китаянку, которая осторожно поместила бутылку между бёдер.

Фургон медленно двигался вперёд, слегка дрожа при движении, и даже если мочевой пузырь Вэнь Чжао лопнул, ей было очень трудно расслабиться, так что её моча потекла. Ей приходилось сохранять равновесие, она очень стеснялась, чтобы другие в машине замечали, что она делает, и боялась, что её моча попадёт на внешнюю сторону бутылки и на пол. Она давила, стонала и стонала со слезами на глазах, но, по крайней мере, две или три минуты ничего не происходило. Потом был небольшой сквирт, и ещё один, когда она действительно надавила, но не более того. Она почти собиралась сдаться. Затем, наконец, ещё один небольшой брызг, но звук, который он издал в пластиковой бутылке, заставил её почти автоматически сдерживаться от смущения. Последовала ещё пара громких сквиртов, заставив парней впереди повернуться к ней.

Затем внезапно началось наводнение, с громким шипением, хотела она этого или нет. Она не могла больше сдерживаться. Никто в фургоне не мог пропустить громкий откровенный звук её мочи, текущей в бутылку с полной силой. К сожалению, горлышко бутылки было очень узким и трудно было правильно прицелиться, и вскоре моча начала стекать по внешней стороне бутылки, в штаны или на пол. Когда бутылка на 500 мл наполнилась, почти всё продолжало стекать по полу, образуя лужу мочи у ног Вэнь Чжао. Но она больше не могла с этим поделать, она просто продолжала позволять ему течь, пока, наконец, полностью не опорожнила свой мочевой пузырь.

