Встречаюсь с девушкой из колледжа, которая почти никогда не писила
	(41-45 лет мужчина)
Автор: sarah90, 1 февраля 2010 г., 13:16

Я познакомился с Джоан, когда учился на втором курсе колледжа. Ей дали место рядом со мной в большом классе высшей математики (интегральное исчисление). Лекции длились 2 часа поздно утром после очередного урока химии. Она тоже была там. К концу урока у нас был перерыв на обед. Однажды после разговора с Джоан о некоторых вещах в курсе. (Она была отличницей.) Я пригласил её пообедать за пределами кампуса.) Она согласилась. Я действительно был влюблён в неё.

Обычно после занятий я шёл в мужской туалет, чтобы опорожнить полный мочевой пузырь. Последний раз я писила около семи утра. Так что прошло 5 часов с тех пор, как я ушёл. Я надеялся, что и она тоже. Я стеснялся сказать ей, что мне нужно идти. Она этого не сделала. Полный мочевой пузырь или нет, мы вышли. Мы прошли около полумили до ресторана. Это было первое из многих свиданий. Я гордился собой за то, что попросил её поехать со мной. После пиццы и салата мы поговорили и поговорили. К 2 часам у меня лопнул мочевой пузырь. К счастью, у неё была химическая лаборатория.

Итак, через 7 часов, держась за руки, я пошёл в ближайший мужской туалет. Большой класс только что покинул лекционный зал. Мужской туалет был переполнен. Я был несколько застенчивым. Я стоял у писсуара, и из него не вышло ни капли. По обе стороны от меня стояли два парня и разговаривали. Попытавшись помочиться, я вышел из туалета и пошёл в библиотеку. Я поднялся на третий этаж в мужской туалет, которым редко пользовались. Я писила там полторы минуты. Через несколько недель после того, как у нас было несколько коротких свиданий, я пригласил Джун провести со мной выходные в месте в горах, где мы совершили пеший поход по тропе к близлежащему озеру, голубой и кристально чистой воде, которая стекала с ледника над нами. в одном из Скалистых гор Колорадо.

По дороге наверх мы остановились на обед. Я спросил её после обеда, не хочет ли она воспользоваться туалетом. Она сказала, что нет. Я извинился, чтобы опорожнить полный мочевой пузырь. Прошло 5 часов с тех пор, как я ушёл, прежде чем мы покинули колледж. Я задавался вопросом, почему ей не нужно было идти. К тому времени, как мы вернулись в отель, прошло около 4 часов с тех пор, как я помочился. Мы добрались до нашей комнаты. Я сказал ей, что хочу принять душ. Опять пописил туда.

И всё же она не опорожнила мочевой пузырь. Больше в туалет она не пошла. После обеда и просмотра кино в маленьком городке мы оба устали. Я пошёл в ванную перед сном. Она этого не сделала. Прошло около 14 часов с тех пор, как мы покинули колледж. Мы любили друг друга. Я спросил её, почему она ещё не писила. Она сказала мне, что унаследовала от матери очень, очень большой мочевой пузырь. Она сказала, что ей нужно опорожнять мочевой пузырь только один раз в день. Она держала его до утра. На следующее утро у меня была обычная моча. После того, как я пошёл, я побрился. Она вошла в ванную и села на унитаз. Она хлынула, как *водопад с горы.

Это продолжалось 4 минуты. По её словам, она освободила себя около 2 литров мочи, то есть около 2 литров. Я был удивлён. Ей нравилось иметь полный мочевой пузырь. После колледжа мы получили работу в другом месте на западе. Мы потеряли контакт. Я женился. У моей жены тоже был большой мочевой пузырь. Но в туалет ходила 3 ??раза в день. Я научился делать это также утром, в середине дня и перед сном. Мне также нравится держать полный мочевой пузырь. Я переросла свою застенчивость перед мочой, хотя я избегаю больших общественных туалетов, заполненных мужчинами, потому что многие писсуары опорожняют свой мочевой пузырь.

