Терпение и рассудительность: визит к Эми
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Джей-Джи

Я был в огромном гостиничном комплексе. Во всех направлениях я видел длинные коридоры, уходящие вдаль; были бары, рестораны, фойе, вестибюли. Я мог видеть всё, кроме единственного, что мне было нужно - женской комнаты. А мне это было очень нужно! Меня мучило отчаяние. Наверняка в таком здании должны быть десятки туалетов. Я пытался спросить людей, когда они пробегали мимо меня, очевидно, направляясь на срочные встречи. Но, похоже, никто не говорил по-английски. Я был в ярости. Но нигде не было и следов туалета. Что я мог сделать? Наконец я заметил знак в дальнем конце длинного коридора. Но когда я пошёл так быстро, как мог, уже предвкушая блаженное облегчение, зазвонили тревожные колокола. Все говорили, что нужно немедленно эвакуироваться из здания. Это был пожар или бомба? Я был напуган, но ещё более напуган выходом на улицу, лишённым всякого шанса попасть в туалет. Что мне делать???

Внезапно я проснулся. Звонок был будильником, который я быстро выключил. Но оставалось одно - яростная, жгучая потребность добраться до туалета, причём быстро. Я вскочил с кровати и спустился в ванную, но обнаружил, что моя сестра-близнец Прю оказалась там раньше меня. (У нас были цифровые будильники, которые сработали в одно и то же время.) Я слышал, как она мочится по утрам, плещется и булькает в миску. Я вернулся в свою комнату, но не мог сесть, мне приходилось ходить по спальне, а затем сгибаться почти вдвое, чтобы не намочить пижаму.

Обычно, просыпаясь утром, я в довольно отчаянии, потому что (в отличие от Прю) я обычно не пользуюсь туалетом перед сном. Но это было что-то особенное, мучительно особенное. Я вспомнил вчерашний вечер. Мы с Прю пошли выпить с некоторыми из наших друзей. Ничего страшного, но за вечер я выпила несколько пол-литровых стаканов. Я не мог вспомнить, сколько раз ходил в туалет. Когда мы вышли из паба, чтобы ехать на автобусе домой, Прю, естественно, нанесла последний предупредительный визит в дамскую комнату. Я этого не сделал. Итак, к тому времени, когда мы дождались автобуса и проделали получасовую поездку домой, я был готов. Не безнадёжно, но довольно неудобно. Но когда мы вошли, Прю пошла прямо в ванную, чтобы приготовиться ко сну, так как на следующее утро у нас было раннее начало. Я переоделась в пижаму, готовая проскользнуть в туалет, как только Прю закончила собираться. Но я очень устал и немного навеселе, поэтому лёг на кровать - это была тёплая летняя ночь. И через минуту, несмотря на мой дискомфорт,

Я крепко спал. Я не просыпался всю ночь; неудивительно, что теперь я был в отчаянии.

Я больше не мог этого терпеть. Я побежал в ванную и хлопнул в дверь.

«Прю, впусти меня, или я попаду в аварию». Прю только что вышла из душа и впустила меня. Я чуть не прыгнула в унитаз, и сразу же скопившаяся моча начала выливаться. На мгновение Прю просто смотрела на меня с удивлением.

«Как тебе удаётся удерживать столько?» - спросила она, когда мой ручей продолжал течь без всяких признаков остановки.

«Практикуйтесь, - сказал я, - такой практики вы никогда не получите, если всегда будете соблюдать меры предосторожности».

Через несколько минут я присоединился к Прю за завтраком. Причина, по которой мы встали так рано воскресным утром, заключалась в том, что мы договорились навестить Эми, подругу Прю, которая жила в Мидлендсе. Эми мне не очень нравилась; Я думал, что у неё мерзкие, насмешливые манеры. Впервые я встретил её примерно восемнадцатью месяцами ранее во время поездки на автобусе к морю. Для неё это был насыщенный день, потому что она обмочилась в автобусе, когда водитель отказался остановиться. [См.

«Терпение и благоразумие. День на берегу моря».] Но, как выяснилось, на самом деле это было для неё удачей. Эми изо всех сил старалась скрыть свой несчастный случай, чтобы никто не заметил, но одним из тех, кто заметил, что произошло, был молодой человек по имени Брайан, и это действительно пробудило его интерес к ней. Или, по крайней мере, так говорили офисные сплетни, возможно, на основе пьяных признаний одного или другого из них. В любом случае они быстро стали предметом и решили жить вместе. Из-за ужасающей цены на дома в Лондоне, они переехали в Мидлендс, небольшой городок недалеко от Лестера. Брайан отсутствовал на пару недель, и Эми пригласила нас на день.

Мне не очень хотелось навещать Эми, но в тот день больше не было ничего, и Прю хотела, чтобы кто-нибудь составил ей компанию во время путешествия и поделился водителем. Но она заставила меня дать торжественную клятву не упоминать о несчастном случае Эми, как бы я ни был спровоцирован. Я с радостью согласился, потому что поднимать эту тему было бы очень неловко для Прю, которая пару лет назад попала в аварию во время поездки на автомобиле. [См.

«Терпение и благоразумие: введение».]

Прю только что выпила за завтраком одну чашку кофе, но мне нужно было проснуться после выпивки прошлой ночью, так что я выпила три. Когда мы были готовы отправиться в путь, Прю исчезла наверху, чтобы снова сходить в туалет. Когда она спустилась, она сказала мне: «Разве ты не идёшь? Мы не хотим останавливаться».

Я только усмехнулся и покачал головой.

Мы хорошо проехали по автостраде. Сразу после того, как мы свернули с автострады, подался кофе, и я понял, что лопну. Конечно, я упустил шанс попасть на станцию ??техобслуживания, а возможность найти общественный туалет в дебрях была минимальной. Так что я смирился с тем, что придётся ждать, пока мы не дойдём до дома Эми. Я подумал, что это не будет проблемой для кого-то столь же опытного, как я, в искусстве самоконтроля. За исключением того, что за рулём была Прю, а я должен был ориентироваться. Желание пописить мешала мне сосредоточиться, и я посоветовал ей свернуть не туда.

Мы ехали почти двадцать минут в неправильном направлении, прежде чем сообразили, и нам пришлось повернуть назад. К настоящему времени дела пошли так плохо, что я чуть не попросил Прю остановиться, чтобы я мог присесть на корточки за изгородью, но на самом деле мы были не в глухой стране, и вокруг было слишком много людей. К этому моменту я сидел на ноге и зажимал себя между ног. Прю легко могла понять, что случилось, и, конечно, ей пришлось пожаловаться.

«Я сказала тебе идти, прежде чем мы отправимся в путь», - ухмыльнулась она. Достаточно верно, но теперь мне это было не очень хорошо.

Наконец мы нашли поместье, в котором жила Эми, но нам всё равно пришлось остановиться и дважды спросить дорогу, прежде чем мы наконец нашли дом. Я раскачивался из стороны в сторону в абсолютной агонии. Прю припарковала машину, и мы подошли к двери Эми - точнее, Прю шла, а я ковылял. Прю постучала, но не получила ответа. На мгновение я подумал, что произошло недоразумение и мы приехали не в тот день, когда дома никого не было. Я прыгал с ноги на ногу, оглядывая сад Прю, пытаясь увидеть куст, достаточно большой, чтобы присесть позади.

Наконец Эми подошла к двери и поприветствовала нас. Я просто толкнул Прю и сказал, как будто это было одно слово: «Привет-Эми-приятно-видеть-где-где-твой-туалет?»

К счастью, внизу была гардеробная, так что мне не пришлось бежать наверх. Я просто нырнул, запер дверь и плюхнулся на сиденье. Когда миниатюрная Ниагара вспыхнула между моими бёдрами, я почувствовал неописуемое ощущение блаженства, разливающегося по моему телу. Достичь этого момента чувственного удовольствия стоило всего дискомфорта и боли.

Но, несмотря на это состояние оргазмической нирваны, я осознавал кое-что ещё. Прю и Эми стояли прямо за дверью гардеробной, и я слышал, как Прю что-то говорила, а Эми хохотнула. Вскоре я понял, что происходит; Прю рассказывала Эми, как я был в отчаянии, потому что отказался принять меры предосторожности перед отъездом. Эми подумала, что это было до истерики смешно. И Прю добавила: «Она всегда такая. Она никогда не отправляется в путешествие». Эми снова рассмеялась.

Я был в ярости. Момент блаженства испарился ещё до того, как вся моча вышла из моего тела. Одно дело для нас с Прю - подшутить над нашими разными туалетными привычками в частной семейной шутке. Другое дело, когда моя собственная сестра сделала меня посмешищем. У меня было очень сильное искушение нарушить клятву и упомянуть о собственном плохом опыте Эми. Я этого не сделал, но я думал о мести.

Это было началом того, что, по крайней мере, для меня, было очень скучным днём. Прю и Эми продолжали болтать о людях из офиса, в которых они оба работали, о большинстве из которых я ничего не знал. Оставалось только выпить бесконечное количество чашек чая, которое Эми продолжала готовить, и послушать радио, которое Эми оставила постоянно включённым. Кроме музыки, которая мне не очень понравилась, там были только сводки погоды и дорожные новости. Довольно утомительный материал, по крайней мере, я так думал, пока не услышал то, что заставило меня задуматься ...

Незадолго до шести часов Прю сказала, что нам лучше идти, так как нам обоим нужно рано вставать на работу утром. Я был рад, что всё закончилось, и самым формальным образом поблагодарил Эми за гостеприимство. Прю, конечно, пришлось нанести прощальный визит в туалет, хотя она была там всего двадцать минут назад. Когда она вышла, она посмотрела на меня и сказала: «Лучше иди, Пейш, мы хотим поскорее домой - без остановок».

Я знал, что внутри меня всё ещё плещется изрядное количество чая, и я колебался на секунду, но затем Эми вставила весло: «Да, это хорошая идея. вождение».

И она начала хихикать. Прю тоже захихикала. В конце концов я принял решение и решил осуществить план, который вынашивал во время долгих дневных периодов скуки. Я направился к двери и сказал Прю: «Давай, ты тот, кто хочет быстро вернуться».

Настала моя очередь вести машину. Я без происшествий добрался до автострады, и мы поехали на юг. Когда мы добрались до второй последней станции обслуживания перед Лондоном, я съехал с автострады.

«Зачем здесь останавливаемся?» - завизжала Прю. - Я хочу вернуться домой и немного поспать.

«Извини, - сказал я, - мне нужен туалет».

«Что за трата времени!» - простонала она. - «Если бы вы пошли к Эми, мы могли бы добраться до дома без остановок. В этом нет необходимости. Почему вы не можете планировать заранее?»

Я не ответил, просто расстегнул ремень безопасности и открыл дверь.

«Приходящий?» - спросил я, собираясь выйти. Прю колебалась; не в её характере упускать возможность пописить в качестве меры предосторожности. Но она так громко жаловалась на мою потребность остановиться, что едва ли могла последовать моему примеру. Поэтому она осталась в машине.

Я подбежал к туалету и нырнул в кабину. Когда я сел на сиденье, я почувствовал лёгкую вину. Я действительно чувствовал лёгкую потребность уйти после всего этого чая Эми, но при нормальных обстоятельствах я бы никогда не подумал останавливаться здесь - я был вполне способен продержаться, пока не вернусь домой. Так что в некотором смысле я принял меры предосторожности, особенно с учётом того, что я знал, а Прю - нет. Но всё это было частью моего плана, и Прю ожидает заслуженный шок.

Я не спеша вымыла руки, а затем пошла обратно к машине, ещё больше раздражая Прю, которая хотела двигаться как можно быстрее. Она не знала, что ждёт впереди.

Вскоре мы вернулись в путь, добившись значительных успехов, но ненадолго. Через несколько километров мы оказались в огромной пробке. Машины впереди нас казались совершенно неподвижными. И по мере того, как позади нас собиралось всё больше машин, мы были полностью в ловушке.

Для меня это не было неожиданностью. Я слышал по радио сообщения о перевёрнутом грузовике и об огромной пробке, на устранение которой потребуется несколько часов. Я также знал, что мог бы свернуть на предыдущем перекрёстке и выбрать альтернативный маршрут, который довольно быстро вернул бы нас в Лондон. Но Прю насмехалась надо мной перед неприятной Эми, и я был полон решимости отомстить.

Прю была в ярости из-за пробки и довольно долго стонала, хотя, к счастью, она не подозревала, что я создал ситуацию, или я думаю, что мы, вероятно, должны были подраться. Через некоторое время она смирилась с неизбежным и успокоилась. Мы говорили об одном и о другом, чтобы скоротать время, и играли компакт-диски. Время от времени казалось, что движение снова движется; мы шли вперёд на несколько метров и снова оказывались совершенно неподвижными.

После того, как мы пробыли там около часа, я увидел, что Прю начала немного ёрзать. Я спросил, всё ли с ней в порядке, прекрасно зная, в чём будет проблема.

«Нет, - ответила она, - мне очень жаль, что я не сходила в туалет, когда мы останавливались на станции обслуживания». Почувствовав некоторое удовлетворение от того, что на этот раз всё изменилось, я сказал довольно самодовольным тоном: «Ну, я действительно спросил, не хочешь ли ты, но ты не воспользовался своим шансом».

Она выглядела довольно рассерженной, но, поскольку она видела, что я просто говорю ей то, что она так часто говорила мне, она ничего не могла поделать.

Прошло ещё полчаса. Очевидно, мы были не единственными людьми на дороге, у которых возникла проблема. Пара мужчин вышли из машин и стояли спиной к потоку машин, обильно писая на краю травы. Прю вздрогнула и сказала: «Я ненавижу мужчин. Они могут пойти куда угодно. Это несправедливо». Очевидно, она была в отчаянии.

Мы продвигались вперёд очень медленно, но у дороги не было ничего, что могло бы служить прикрытием, ни стеной, ни живой изгородью, ни кустами. Даже мне было бы тяжело найти место, где можно было бы присесть пописить, а в своё время я мочился в довольно странных местах.

Из машины впереди вышла молодая мама с двумя маленькими детьми, чтобы они могли помочиться на краю травы. Пока малыши поливали свои фонтаны, я мельком увидел выражение её лица. Никогда я не видел, чтобы ревность выражалась так явно и явно на человеческом лице. Очевидно, она была поглощена желанием делать то, что делали её дети. Когда дети закончили, она постояла минуту, стуча ногой по земле, как будто принимая решение. В конце концов респектабельность возобладала, и она неохотно села обратно в машину, но она явно очень серьёзно рассмотрела возможность присесть на корточки на краю травы.

Прошло ещё полчаса. Мы продвинулись немного вперёд, но всего на пару сотен метров. К этому времени Прю сидела на ноге, раскачивалась взад и вперёд и прикусывала губу. Мне стало её жалко. Я чувствовал, что отомстил и был бы счастлив отпустить её сейчас. Но где? Мы всё ещё были в ловушке; это заняло намного больше времени, чем я ожидал.

В конце концов Прю посмотрела на меня и сказала: «Пейш, что я собираюсь делать. Я не могу больше ждать. Я боюсь, что снова обмочусь. И я не могла этого вынести». И она заплакала.

«Ну, - сказал я, - кажется, единственная альтернатива - пойти на траву».

«Но я не могу», рыдала она, «все могли бы меня видеть». Хотя довольно много мужчин и детей уже на грани облегчения, ни одна взрослая женщина до сих пор этого не сделала. Хотя солнце собиралось сесть, было всё ещё довольно светло.

«Как долго до темноты?» - шёпотом спросила она, словно боясь ответа. Я рассчитал, что пройдёт примерно три четверти часа, прежде чем станет настолько темно, что она сможет незаметно присесть на корточки. Она сказала: «Я не могу сдерживаться так долго. Проклятая Эми и весь этот чай». Последовала ещё одна волна рыданий.

К настоящему времени я начал действительно жалеть о том, что сделал. Если бы Эми сидела рядом со мной и собиралась обоссаться, я бы рассмеялся и охотно оплатил счёт за уборку. Но это была моя сестра-близнец Прю, и, несмотря на наши взаимные поддразнивания, я очень любил её и, конечно же, не хотел видеть её униженной. Но что можно было сделать?

Потом я увидел это чудо-решение. Мы продвинулись вперёд ещё на пару сотен метров и оказались рядом с какой-то строительной площадкой. На краю в нескольких метрах лежал огромный кусок трубы, около метра в диаметре. Очевидно, это была часть канализации для какого-то строящегося нового здания. Канализация. Что может быть более подходящим?

Я указал на это Прю.

«Внутри можно сесть на корточки», - сказал я. Она выглядела сомнительной: «Все увидят, что я делаю».

«Да, - сказал я, - но, по крайней мере, они не увидят, как ты это делаешь». Когда она всё ещё колебалась, я самым твёрдым голосом сказал: «Давай, ладно. Мы не хотим, чтобы машина промокла».

Она явно была на пределе своих возможностей, потому что вылезла из машины и побежала к трубе. Она исчезла внутри. Труба была слегка наклонена, и мгновение спустя с другого конца хлынула струя воды, улавливая свет заходящего солнца и сверкающее золото. Это продолжалось очень долго. Наконец она вышла и побежала обратно к машине. Когда она вошла внутрь, она обняла меня и поцеловала, сказав, что я спас её от катастрофы.

Я решил не только проблему Прю. Через несколько секунд несколько женщин, которые явно наблюдали за происходящим, вышли из машин и бросились к трубе. Они выстроились в упорядоченную очередь, как если бы это было обычное общественное удобство. Мне было приятно видеть молодую маму из машины впереди, которая стояла там, отчаянно топая ногой, ожидая своей очереди.

Мы с Прю поставили ещё один компакт-диск и приготовились ждать, пока тупик исчезнет.

