Ранние воспоминания Элен

Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.

Автор: Элен

Привет, друзья-любители писить!

Это мой первый вклад, так как я наткнулся на этот удивительный сайт всего пару недель назад. Теперь я знаю, что я не единственный тайно странный; Я понятия не имел, что так много других очарованы писанием! Не могу сказать, что идея золотого дождя или дерьма меня привлекает, но меня всегда заводил кто-то, кто искренне пытался пописить, желательно с большим количеством драматизма, а также наслаждаюсь странным хвастовством. мой собственный.

Это восходит к тому времени, когда я была совсем молодой девушкой и была бы рада, если бы увидела, что другой ребёнок (девочка или мальчик) явно спешит и ему трудно удержаться. Обычно мне казалось, что я довольно хорошо справлялся с этим сам, если мне нужно было уйти, но иногда я чувствовал себя немного возбуждённым и всё равно немного хвастался, как будто мне действительно было трудно держаться. Однако это было только для того, чтобы другие дети увидели; со взрослыми я на самом деле очень стеснялся туалета и никогда бы даже не признался, что мне нужно идти, если бы я мог этого избежать. Думаю, на самом деле я была довольно необычной маленькой девочкой;

Я часто играл с мальчиками, а не с другими девочками, потому что я предпочитал их игры, дома я в любой день играл с игрушечными машинками, а не с куклами, и любил возиться с механическими вещами. Короче, я был сорванцом. У меня также всегда было то, что я считаю, вероятно, более «мальчишеским» отношением к мочеиспусканию - я никогда не боялась наполнить мочевой пузырь, в отличие от значительной части знакомых мне девочек, которые, кажется, считают, что им следует использовать мочевой пузырь. туалет *в почти всё доступные возможности.

Кстати, особенно для парней, мне 27 лет, рост 178 см, у меня светлые волосы, довольно солидного телосложения, хотя я не совсем толстый, со средней грудью и аккуратной, но довольно дерзкой круглой попой. ( И я женат. Хотя я тоже немного бисексуален) В общем, перейдём к некоторым из моих более ярких воспоминаний ...

Когда я была маленькой, я вместе с другими местными девушками посещала клуб для девочек, который проводился один раз в неделю по вечерам. Родители по очереди возили нас туда. Однажды вечером у нас была вечеринка, и я, не привыкший к угощениям, максимально использовал её, включая чашки с несколькими разными видами безалкогольных напитков. По мере того, как вечер подходил к концу, у меня появилось желание помочиться, что было необычно, так как мама приучила меня ходить перед выходом из дома, что обычно легко проводило меня через вечер.

Я не пошёл (на самом деле я даже не знал, где находятся туалеты), и некоторое время спустя, когда мы сели в машину, которая везла нас домой, я понял, что на самом деле мне очень хотелось поехать, особенно когда мы меняли позы, и другая девушка ненадолго села на меня, раздавливая мой теперь полный мочевой пузырь! К тому времени, как меня отвезли домой, мне нужно было достаточно прочно идти, и мне очень хотелось добраться до туалета. Войдя в дом, мама и папа, которые спросили, как прошёл мой вечер, приветствовали меня.

К этому моменту я действительно выходил из предвкушения, но, конечно, не хотел, чтобы они об этом знали, поэтому я покорно сел на высокий кухонный стул и приступил к максимально сжатому описанию событий вечера. Когда я сел (и больше не мог двигаться), я принял меры предосторожности и держался как можно крепче, хотя это не казалось таким уж плохим. Примерно через полминуты я хотел немного ослабить это большое усилие, но когда я попытался немного расслабиться, я сразу почувствовал, что вот-вот заплачу. Я быстро напрягся снова, с ужасом осознав, что теперь у меня действительно ничего не осталось в запасе; Мне нужно было всё, что я мог, в тесноте. Через несколько мгновений я буквально цеплялся от одного момента к другому и лихорадочно перебирал оставшуюся часть моего отчёта о вечерних мероприятиях. Когда я закончил, я встал и сказал: «Ну ладно, мне лучше пойти и приготовиться ко сну», чтобы, надеюсь, объяснить свой немедленный уход.

И сбежал из комнаты. Уходя, я слышал, как они хихикают и бормочут. Я надеялся, что дело не в том, что они поняли, что я тороплюсь в туалет, но теперь я уверен, что это так; Я, наверное, заметно корчился от отчаяния, хотя и старался не делать этого. Как только я скрылся из виду, я зажал себя между ног и поспешил в туалет, но когда я внезапно почувствовал такое отчаяние, я почувствовал, что не могу убрать руку, которую прижимал к своему перенапряжённому маленькому выходному отверстию, не намочив себя. Я попытался ненадолго расстегнуть молнию на джинсах одной рукой, но она часто цеплялась, и, конечно, этот случай не был исключением!

Держась изо всех сил и бегая на месте, я набросился на молнию обеими руками, но, вероятно, из-за моей безумной спешки всё ещё не мог заставить её расстегнуть немедленно, и внезапно я потерял контроль и начал писить в джинсы. Всемогущим усилием мне удалось перекрыть поток, а затем, после некоторых более настойчивых скачков, я наконец смог расстегнуть молнию. Закончив мочеиспускание в туалете, я прокралась в свою комнату и переоделась в пижаму, спрятав мокрые джинсы и штаны под кроватью. Утром я почувствовал облегчение, обнаружив, что мокрое пятно на моих джинсах перестало быть очень заметным. После этого воспоминания об этом эпизоде ??приобрели элемент возбуждения, зная, что на этот раз я действительно был в таком же отчаянии, как и всё остальные, даже если бы никого, кого я бы хотел, чтобы не видел.

Вероятно, именно этот эпизод вдохновил меня немного повеселиться, показав немного более драматично, однажды днём, когда у меня была пара друзей, и у меня появилось несколько лёгких позывов поприветствовать. Мы играли на заднем плане, практически вне поля зрения дома (я вырос в полусельской местности), и сразу же я решил начать вести себя так, как будто я полностью провалился. Я знал, что на самом деле не могу просто внезапно впасть в отчаяние, поэтому я вроде как смягчился - немного поиграл здесь и там и сначала на короткое время зажаты между ног. В течение следующих пятнадцати минут или около того я постепенно увеличивал драматизм, радуясь растущему интересу двух других, пока в конце концов не сделал вид, что не могу отвести руку достаточно долго, даже чтобы перелезть через баррикаду в каморке.

Теперь, при полном внимании со стороны обоих, я отчаянно танцевал, как будто я действительно был в отчаянии, а затем помчался через заднюю часть сарая, говоря, что не могу дождаться. Когда я понял, что ни один из них не последовали за мной, я побежал назад, не желая, чтобы драма закончилась. Я сказал, что не смог пойти, потому что там была змея, и, наконец, уговорил их пойти со мной. Всё ещё сдерживая себя, я пошёл впереди и обнаружил, что «змея» исчезла. Теперь из-за предлогов, чтобы продлить драму, я вынужден был прибегнуть к реальным слезам и понял, что я, вероятно, действительно не хочу настолько сильно расстраиваться, чтобы поставить очень убедительное шоу, подтверждающее всё мои драматические действия.

Чтобы сделать его немного более впечатляющим, я продвигался по мере того, как я сорнял, что, безусловно, произвело настоящий поток, но он длился не так долго, как мне хотелось бы. Очевидно, ни один из них не заметил ничего неправильного, потому что они хихикали и комментировали то, что теперь понимаем, почему я так сильно разрываюсь.

В другой раз в том году (я думаю) у нас была моя старшая двоюродная сестра, проживавшая несколько дней, и она делила мою комнату. Однажды утром я проснулся на рассвете ДЕЙСТВИТЕЛЬНО перебор. (Я всегда крепко спал.) Я встал с постели и направился прямо в туалет, но, к моему ужасу, увидел свет, сияющий из-под двери, что означало, что папа был там, а утром он обычно сидел целую вечность. Я направился обратно в свою комнату и, думая, что мой двоюродный брат всё ещё спит, совершенно не сдерживался в том, как много я скакал и держался, пока я боролся, чтобы продержаться, пока туалет не освободится. Я был поражён, когда мой кузен весело спросил, не лопну ли я. Смущённая, я начала одеваться, но в спешке, пытаясь натянуть трусики, зацепилась за них ногой и чуть не вышла из равновесия. Сразу же на пол вырвался короткий, но мощный рывок.

«Ой-ах! Вы не можете дождаться», - радостно закричал мой кузен.

Некоторое время спустя в том же году мы взяли дочь друзей, Гейл, на летние пляжные каникулы. Мы разбили палатку в палатке, и пришлось пройти немного до туалетов, которые были заперты. У каждой семьи был один ключ к ним. Однажды утром мама объявила, что она просто идёт в туалет с моим младшим братом, и Гейл сказала, что тоже придёт. Однако мой брат очень спешил, а Гейл ещё не встала с постели, поэтому мама сказала, что может пойти следующей - когда он вернулся с ключом. Это казалось нормальным, и я не обратил особого внимания на Гейл, когда она встала. (Я пожалел об этом позже!)

Я понял, что ей действительно нужно было плохо, когда услышал слабый плач и, оглянувшись, увидел, что она стоит возле своей кровати, заложив обе руки между ног, и из них льётся жёлтая кровь. вниз по ногам. Она просто стояла и занималась этим, пока не оказалась в луже на старом ковре, который мы использовали в качестве пола, и к тому времени папа пришёл утешить её. Я с трудом мог в это поверить; девушка на два года старше меня она будто промочила штаны, вот так! Она сменила мокрые шорты на платье, и вскоре об этом, казалось, позабыли. (Но не мной!) Остальную часть дня я часто думал об этом и старался при любой возможности увидеть между её ног и её штанов, чтобы увидеть, мокрые ли они снова снова, но, к моему разочарованию, этого никогда не было.

В тот год в моей школе был проведён ходокатон по сбору средств. Нам нужно было убедить людей спонсировать нас, и однажды после школы я поехал к большому количеству знакомых, чтобы попросить их спонсировать меня. Я начал прямо из школы и направился в противоположном от дома направлении, чтобы сначала пройти через это место. Осознав, что я пришёл прямо из школы, некоторые дамы налили мне послеобеденный чай. Некоторые из них были старыми друзьями семьи, которых мы редко видели и хотели поговорить, а это заняло больше времени. Всего у меня было около четырёх больших стаканов крепких напитков или безалкогольных напитков, которые я с готовностью принял, так как у нас дома такие вещи редко были. Через некоторое время я обнаружил, что хочу в туалет, но мне очень хотелось обойти как можно больше людей, поэтому я просто пытался игнорировать это. (Я, наверное, тоже не весь день был в школе.)

Попросить воспользоваться чужим туалетом определённо не было для меня вариантом; это было слишком стыдно! Несмотря на всё, что мне нужно было выпить, мне быстро нужно было стать хуже, и я знал, что это становится серьёзным, когда в одном месте я обнаружил, что действительно борюсь, чтобы удержаться от очень требовательного побуждения, пока я разговаривал с владельцем. Когда я уезжал оттуда, я знал, что мне нужно как можно скорее вернуться домой, но я находился на некотором расстоянии по просёлочной дороге (мы жили в полусельской местности), и я действительно хотел заехать в одно или два других места поблизости, прежде чем уехать. в этой области.

Когда я постучал в дверь последнего места, я действительно вырывался, корчился и сдерживался, пока ждал, пока откроют дверь, а затем, пока я был «в ловушке» внутри, я действительно изо всех сил пытался удержаться, не прибегая к сдерживанию себя. перед женщиной. Я этого не сделал и не потерял контроль, но, очевидно, мне не удалось особенно успешно скрыть своё затруднительное положение, потому что перед тем, как я ушёл, она с беспокойством спросила меня, «всё ли со мной в порядке».

Я заверил **чэээ, я был и поспешно ушёл, но боялся этого, а позже был уверен, что она ТОЧНО знает, что со мной не так! Я сел на велосипед и быстро уехал, но, зная, что я наконец закончил и направляюсь домой, казалось, что это стало ещё более срочным, чем когда-либо. Когда я перешёл на спуск, я всё равно продолжал крутить педали, просто чтобы ноги не двигались. Несмотря на мой интерес к механическим вещам, я никогда не уделял особого внимания обслуживанию велосипеда, и, следовательно, моя цепь всегда была ослаблена и часто срывалась. Теперь он сработал, вероятно, из-за того, что я постоянно крутил педали вперёд, назад и вперёд, когда я боролся с давлением моей жидкости.

Когда спуск закончился, я остановился и начал лихорадочно пытаться восстановить цепь, но в отчаянии возился, и через несколько мгновений мне пришлось резко остановиться и ходить вокруг, держась за себя и надеясь, что никого нет рядом. (Весь эпизод дал бы нереальную возможность сфотографироваться для любого, кто был!) Я вернулся к байку, чтобы попробовать ещё раз, и зная, что никогда не смогу делать это, если я продолжал ломаться, заставлял себя оставаться с этим, игнорируя чувство неминуемой потери контроля. Из-за того, что я много ёрзал, мне действительно удалось натянуть цепь, но затем, когда я поспешно поднялся снова, крошка, казалось, просто вышла из меня, полностью вышла из-под моего контроля.

Я зажал руку между ног, но мой мочевой пузырь был настолько полон, что я знал, что просто не могу остановиться, и всё, что я делал, это промокал перед школьной формы. Подумав быстро, я вместо этого присел на корточки, чтобы он не натолкнулся на мои ботинки, и просто пропал и пропал через штаны, даже не пытаясь больше останавливаться, прямо там, на обочине дороги, пока я не сделал всё это. Я посмотрел на убегающий длинный ручей и, осознав, что, кажется, сошёл с рук, оставшись незамеченным, вернулся на свой байк, чувствуя себя очень, очень облегчённым, странно авантюрным и взволнованным. Потом я много думал об этом.

У меня есть ещё несколько историй, которыми, я думаю, стоит поделиться - я напишу их и скоро пришлю. Пожалуйста, напишите мне с любыми комментариями.

