Живая изгородь

Автор: Лола

Мне нравится ходить в ночные клубы. Мы с друзьями обычно ходим в «готические» клубы, потому что нам нравится атмосфера. Я был частью этой сцены около десяти лет, и это одна из вещей, которая помогала мне постепенно избавляться от запретов и страхов. Однако, когда я начинал со сцены, я был очень скован. Я часто не могла даже пописить в общественном туалете из страха, что меня кто-то услышит! Хотя я фантазировал о том, чтобы пописить в лесу, в трусиках или в других местах, где вам «не положено», я никогда этого не делал и буду доводить до агонии, а не делать что-нибудь нестандартное. Эта история восходит к тому времени.

Однажды вечером я собрался с группой моих друзей, чтобы пойти в клуб. В нашем родном городе не было готических клубов, поэтому каждую субботу мы ехали около полутора часов, чтобы выйти и повеселиться. В ту ночь мы с друзьями собрались вместе в соответствии с еженедельным ритуалом. На мне была белая хлопчатобумажная рубашка с высоким воротом, со складками из кристаллов и кружевной вставкой, которая показывала немного мой декольте. С ним на мне были хлопковые трусики с высоким вырезом и пара чёрных хлопковых штанов, которые хорошо сидели и плотно сидели, и застёгивались на спине. На Энн было длинное синее бархатное платье, а на Шелби были простые джинсы, кожаное бюстье и чёрный плащ. Мы дразнили её из-за этого пальто, но вечером оно пригодилось. Том ничего не делал, чтобы нарядиться, кроме как зачесал волосы по всей голове. Машина Тома тряслась, время от времени работала, но мы решили, что риск того стоил, и поехали в Ибор-сити.

Шелби и мне было всего девятнадцать, что в моём штате несовершеннолетние для пьянства, но она знала бармена и покупала напитки для себя и для меня. Я выпил за ночь три рома с кока-колой и ещё шесть обычных кока-колов. Это тоже были не лёгкие напитки. В клубе использовались бумажные стаканчики большего размера, вмещавшие что-то вроде 300-400 мл. Примерно за два часа до закрытия я понял, что должен пойти в ванную. Я вошёл в дамскую комнату, но все туалеты были забиты и почти переполнены, и я не мог заставить себя воспользоваться ни одним из них. О посещении мужского туалета не могло быть и речи. Что, если я вошёл и увидел, что кто-то писает? Что, если бы были только писсуары? Тогда мне придётся оседлать одну. Это была одна из моих фантазий, но я не мог заставить себя это сделать. Кто-то мог увидеть меня, и тогда они подумали бы, что я действительно извращенец.

Я подумал, что могу просто потерпеть, пока мы не вернёмся домой - я привык держать его в течение долгого времени и иногда держал его намеренно, даже дома, потому что мне нравилось ощущение, когда я держу его, а затем отпускаю. струю (в унитаз, конечно). Это было жалкое маленькое удовольствие, о котором я никому не рассказывала. Я знал, что поездка на машине домой вызовет некоторые вибрации моей промежности, что будет очень приятно, поскольку я буду напрягать мышцы, чтобы удерживать её.

К закрытию мы вышли к машине Тома, но она отказалась заводиться. К этому времени мне было немного неудобно, но я чувствовал, что смогу потерпеть до тех пор, пока мы добрались до дома, даже учитывая задержку. Мы позвонили в Triple-A за помощью на дороге. Они сказали нам поднять капот машины и ждать. Мы ждали. Никто не пришёл. Полицейская машина пару раз объехала квартал, но в остальном улицы были безлюдны. По прошествии пары часов я начал переминаться с ноги на ногу.

«Что не так?» - спросила Шелби.

«Ммм ... Мне действительно нужно в туалет».

«Мочиться?» - спросила она.

«Да».

Том отвернулся от своего бдения и посмотрел на меня.

«Так что пойди за машиной и сделай это. Никто не увидит».

«Это не так просто для девочек, Том, - сказала Энн. - «Не то чтобы она хотела выставить свою попу миру».

Мне стало стыдно даже при одной мысли об этом. Стянуть с меня штаны и пописить прямо за машиной? Ни за что. Не говоря уже о том факте, что у меня были газы и я боялся, что друзья услышат, как я пукнул. (Я говорил вам, что в те дни я был очень сдержанным.) Шелби улыбнулась мне.

«К чёрту это. Тебе нужно писить, писить. В любом случае, никто не видит твою попу, кроме нас, и мы не будем смотреть».

«Нет», - сказал я. - «Я могу потерпеть. Это не так уж плохо».

Прошло ещё время. Давление в мочевом пузыре невероятно выросло. Я посмотрел на часы и понял, что мы ждали два с половиной часа. Четыре с половиной часа с тех пор, как мне действительно понадобилось зайти в клуб. Меня начало тошнить. Энн курила сигареты. Том уныло смотрел на улицу. Полицейская машина проезжала ещё пару раз.

«Разве люди не могут отравить себя, не писая, когда им нужно уйти?»

Я ни к кому конкретно не просил.

«Да, - сказал Том, - но это займёт несколько дней или что-то в этом роде. Просто пописай, если нужно. Бог знает, когда эти парни появятся. И тогда дорога домой займёт больше часа».

Я покачал головой и сосредоточился на том, чтобы избавиться от ощущений в мочевом пузыре из головы. Я сильно сжал мышцы сфинктера. На лбу выступили капли пота. У меня закружилась голова. Если бы я только что воспользовалась мужским туалетом, когда у меня была такая возможность! Я подтянула штаны, чтобы они немного давили на мою промежность. Может быть, ты

Я помог бы мне удержать его. Я сел и наклонился вперёд. Это немного ослабило давление. Я мог бы продержаться ещё какое-то время. Но если люди дорожной помощи не приедут в ближайшее время ... Я начал осторожно искать места, где можно было бы пописить, если бы мне действительно пришлось. Метрах в тридцати от нас была невысокая изгородь. Его глубина составляла около полуметра. Если бы я присел за ней на корточки, никто бы меня не увидел с улицы, или, самое большее, они увидели бы мою голову и плечи над ней. Конечно, они не знали, что я **писила. Я подумал об этом, о том, чтобы просто пройти, присесть на корточки за изгородью, стянуть штаны, отпустить. Я почувствовал приступ боли в промежности и перестал думать. Я зажал руку между ног.

«Эй, - сказала Шелби, - ты можешь просто использовать мусорный бак».

«Какие?»

Я изобразил возмущение, но внутри я почувствовал нечто иное. Я знал, что она имела в виду, и часть меня была взволнована этой мыслью. Но я притворился незнанием.

«Использовать это для чего?»

«Встань за мусорный бак и помочись», - сказала она.

«Это не сработает! муравьи!»

«Ну, ты должна присесть».

«Я не делаю этого».

Но, Боже, я хотел. Она только улыбнулась. Я посмотрел на свои часы. Прошёл ещё час. Было уже пять и полчаса с тех пор, как я впервые почувствовал необходимость пойти. Моя промежность начала неметь из-за того, как я сидел на ней, что заставило меня почувствовать себя лучше. Но что, если я намочу штаны, потому что я слишком онемел, чтобы чувствовать Что там происходило? Я встал и почувствовал там ощущение булавок и иголок, а также давление, настолько сильное, что было болезненно. На горизонте начинал светиться. Как я мог пописить на открытом воздухе, если было светло? Тогда кто-нибудь обязательно увидит меня, за изгородью я или нет.

«Думаю, я собираюсь воспользоваться живой изгородью, - сказал я.

- Это идея, - сказала Энн. - Никто вас не заметит.

«Но что, если кто-то увидит, что я там на корточках? Они обязательно знают, что я делаю. Иначе зачем кому-то прятаться за живой изгородью? Что, если полицейский придёт и арестует меня за неприличное разоблачение? Что, если ...

«Я пойду с тобой», - сказала Шелби.

Я встану перед вами и протяну свой плащ, чтобы никто вас не увидел.

«Хорошо», - сказал я. Шелби подошла к изгороди. Я последовал за ним хромой походкой. действительно мило, - сказала она. - Если бы мне пришлось пописить прямо сейчас, я бы сделала это здесь, рядом с тобой. Она встала перед живой изгородью и раскинула руки, чтобы плащ скрывал меня. - сказала она. Я осторожно перешагнул через изгородь позади неё и расстегнул штаны. Ослабление штанов было таким облегчением, что на минуту я испугался, что собираюсь намочить их, и замёрз. Ничего не произошло. широко расставила ноги, немного присела и спустила штаны и трусики с бёдер до середины бёдер. Затем я приседала ещё немного, расставив колени и выпрямив бёдра, так что моя голая промежность была немного в дюймах от живой изгороди. Я не хотел, чтобы моя одежда попала в мочу, и надеялась, что, когда мои ноги находятся так далеко друг от друга, на землю будут попадать любые капли. Живая изгородь щекочет мои колени сквозь штаны . Я рано почувствовал крутизну

Утренний ветерок коснулся моих голых ног и попки, и мне стало немного лучше. По крайней мере, я наконец-то смогу пописить. Сначала я не могла писить, потому что так долго ждала. Я боялся, что каким-то образом повредил себя и не смогу писить, если не пойду к врачу. Я запаниковал. Потом началось, но очень медленно. Потом это прекратилось.

«Я не могу писить», - сказал я.

«Конечно, можешь», - сказала Шелби из-за плаща.

«Это займёт вечность», - подумал я, когда мой мочевой пузырь выпустил ещё одну крошечную каплю. Почему я не могла пописить? Давление в мочевом пузыре было невыносимым. Я немного толкнулся и перднул, как я и боялся, но это было очень тихо, потому что моя попа была широко расставлена ??из моего полусогнутого-полусидящего положения. Если Шелби меня слышала, она не подавала этого. Она даже не дёрнулась. Я перестал давить и немного расслабился. Внезапно, без предупреждения, моча брызнула из-под моих ног на изгородь. Я был удивлён, потому что он шёл почти прямо, а не вниз к группе, как я и ожидал.

Рывок прекратился, затем внезапно начался мгновением позже и снова прекратился. Я почувствовал внезапное повышение давления в мочевом пузыре и был уверен, что это будет тот самый фонтан, и я собрался с силами. Я был вознаграждён ещё парочкой коротких рывков. Это сводило с ума, потому что каждый рывок казался действительно приятным, но почти ничего не делал, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре. Каждый раз я остро ощущал чувство потока, ударяющего по листьям перед моей промежностью. Движение листьев, когда на них попала моча, послало вибрацию к моим половым губам, что было действительно приятно. Потом ручей снова высох. Я ждал.

«Боже мой, - подумал я, - это пытка. Боже, неужели я хочу ссать!»

Наконец моё тело начало толкаться само по себе. Моя спина непроизвольно выгнулась. Мои колени раздвинулись шире, немного зашуршивая живой изгородью. Мои нижние мышцы живота сильно напряглись, и мне хотелось хрюкать или стонать, но я сдерживал шум. Моя уретра горела, и я чувствовал, что даже ОНО сильно давило, буквально билось в конвульсиях. Был л

Ударное шипение и ощущение влажности, и я начал мочиться очень сильной, устойчивой струёй, которая поднималась вверх, а затем вытекала, мимо центра живой изгороди. Он зашёл так далеко, что я боялся, что он ударит Шелби по ногам, но он повернулся к земле, прежде чем зашёл так далеко. Я мог видеть, как меньшие ветви изгороди сгибались от её силы. Шипение стало ещё громче, когда моё тело снова напряглось и сдавило, и часть меня смутилась, но часть меня не заботилась, даже ей нравился этот шум.

Я сделал очень тихий, дрожащий вдох, когда меня охватило облегчение, и я наблюдал, как моя струя выходит из моей промежности. Я никогда в жизни так сильно не злился. Я толкнул бёдра ещё немного вперёд, целясь прямо в густой участок листьев, чтобы посмотреть, смогу ли я ударить. Я мог бы. Я почувствовала, как между моими ногами появилась ещё одна влага, и мой клитор сжался, отчего струя стала ещё лучше. Мысль об обнаружении меня больше не сдерживала, чтобы заставить меня остановиться. Я не мог бы остановиться, даже если бы захотел.

«Хорошо себя чувствовуешь?» - спросила Шелби.

Всё это время она стояла ко мне спиной, протягивая руки, чтобы спрятать меня своим пальто.

«Мммм».

Это всё, что я мог сказать, я был так поглощён удовольствием опорожнить мочевой пузырь. Мне казалось, что моё тело полностью опустеет навсегда. Жёсткий поток длился долго, дольше, чем я когда-либо писила раньше. В конце концов, он замедлился и превратился в струйку, но я подождал ещё мгновение, потому что всё ещё не чувствовал себя полностью опустошённым. Моё тело произвело последнюю пару сильных рывков, а затем ещё одну струйку, и я знал, что закончил. Я громко вздохнул, больше не заботясь о том, что я сделал или кто это знал. С живой изгороди передо мной местами обильно капало. Я немного отошёл от живой изгороди, натянул штаны на бёдра и застегнул молнию. Мои ноги дрожали, когда я встал, но мне удалось стабилизироваться, когда мы с Шелби пошли обратно к машине. Том и Энн спросили меня, стало ли мне лучше, я чинно кивнул и сел на землю. Я почувствовал, как в промежности распространяется влажность, но я

Это было не из-за мочи. Я был очень возбуждён и больше всего на свете хотел прийти. Я скрестил руки на груди, чтобы скрыть торчащие соски. Шелби посмотрела на меня и ничего не сказала, но глаза её искрились. Человек из Triple-A прибыл только через час. Всю дорогу домой я думал о том, как приятно сесть на корточки, расставив ноги, и помочиться в изгородь, увидеть и почувствовать, как струя ударяет по ней, и наконец отпустить. Когда я наконец вернулся домой, я лежал в постели и довёл себя до одного из самых сильных оргазмов в своей жизни. Шелби и я никогда не обсуждали эту ночь, и мне не приходило в голову, что она могла интересоваться водными видами спорта до сих пор. Шелби, где бы ты ни был, спасибо.

