Название: Первая встреча с Лиз
  (29-ый конкурс рассказов)
Автор: Минди

Я познакомился с Лиз обычным способом, нас подставили друзья. Никто из нас не возражал против того, чтобы мы продолжали с самого начала, оба как бы вели себя наилучшим образом. Лиз миниатюрная, с идеальными пропорциями, длинными (до ягодиц) светло-каштановыми волосами, зелёными глазами и чрезвычайно привлекательными чертами лица. У меня рост 180 см, стройное телосложение, длинные каштановые волосы и аккуратно подстриженная борода.

Мы с Лиз чуть за тридцать и в отличной физической форме. Мы были привлечены друг к другу с самого начала и оставались на вечеринке, пока все, кроме пары хозяев, не ушли. Мы играли в настольную игру, призванную напоить игроков. Как бы то ни было, я бросил кости и выбрал карту, думая ещё раз, что хочу выпить, но на карте было написано: «Поцелуй своего партнёра».

Поскольку мы не играли с партнёрами, я спросил Лиз, будет ли она моей, она согласилась, и мы поцеловались. Сладко, просто чмокнуть в губы, но очень приятно. Вскоре после поцелуя я выиграл игру, и наш хозяин предложил нам остаться, так как мы были слишком пьяны, чтобы ездить куда угодно.

«Единственное, что свободная комната уже занята, поэтому нам придётся устроить вас в гостиной», - чтобы сделать длинную историю ещё длиннее, я взял слово, а Лиз села на диван. мы долго болтали и задремали, продолжая разговаривать. Я проснулся от возмутительного желания пописить, член стал твёрдым, как камень, и попытался незаметно пройти в ванную. Я должен упомянуть, что у меня огромные возможности, и мне потребовалось много времени, чтобы начать работу с тяжёлым трудом.

Лиз проснулась в том же состоянии, что и я, без всякого напряжения, и выглянула в замочную скважину, наблюдая за мной без моего ведома. Она отчаянно хотела писить, но её также сильно возбудило то, что она смотрела и слушала меня. Она подождала, пока я «не стану сильным» - прямо в разгаре сильной мочи, - а затем постучала и прошептала через дверь, что ей «нужно идти», и могу ли я поторопиться?

Ну, я джентльмен и фанат отчаяния, но всё это не имело значения. я бы не остановился, если бы тоже захотел.

«Пожалуйста», - прошептала она / завопила через дверь, - «Я не выдержу!»

«И я не могу остановиться!» - прошептала я в ответ.

Но я был неправ. Её ситуация восстановила мой хард, который сжимал мой поток, даже когда я говорил. Когда моя горячая моча стала равномерно капать, я смог остановиться, спрятал свой несчастный член и собирался смыться, когда услышал её стон. Вместо этого я протянул руку и открыл дверь, и вот она, согнутая в коленях и талии, обе руки между ног. Мой член дёрнулся в моих трусах, больше не понимая, чего он хочет. Лиз в футболке и трусиках вбежала в комнату, яростно покраснев.

Она налетела на меня в тесноте, и я услышал струйку и вздох, увидел, как капля влаги стекала по её идеальному бедру, а затем она оказалась в туалете. У меня в ушах звенело от звука её мочи, ударяющейся по чаше, как цунами, и мой член действительно болел, когда я закрыл за собой дверь. Слушая, я заметил свет, проникающий через замочную скважину, и стал на колени, чтобы посмотреть и прислушаться. Меня охватила похоть, поэтому я не сразу заметил, что это было, но что-то выглядело иначе. Когда я понял, что могу ясно видеть большую часть её и несколько капель мочи на кафельном полу, я понял, чего не хватает. Её трусики. Она писила сквозь трусики!

Мой член фактически подпрыгнул в моих трусах, сочилась сперма на кончике, и я почти прикоснулся к себе. если бы у меня было, я не сомневаюсь, что кончил бы прямо тогда. Но я сопротивлялся этому искушению и восхищался видами и звуками, которые испытывал. Лиз писила, казалось, ббесконечно, вздыхая с облегчением. Я заглянул в замочную скважину, мой член запульсировал от облегчения, когда я увидел, как её рука ритмично двигается, и услышал, как её моча попадает в миску с водой. Тихий, нарастающий стон сорвался с её губ, когда я понял, что она мастурбирует, а затем она быстро посмотрела на замочную скважину! Моя рука скользнула вниз к члену (там, где сейчас находился мой мозг), но когда она посмотрела на замочную скважину, я был уверен, что наши глаза встретились, и меня поймали. Ну, она перестала играть с собой, но я видел, как она краснеет, и она не отводила глаз от замочной скважины, поэтому я был уверен, что она знала, что я нахожусь по ту сторону двери, наблюдая за каждым её движением.

Я застыла, едва дыша, и мой когда-то нелепо твёрдый член начал размягчаться. И я снова захотела писить. Чёрт! Что ж, время могло быть и хуже, но я начала извиваться, когда Лиз наконец выдавила последние несколько капель. Со вздохом облегчения (преувеличенным для моей выгоды, как я узнал позже) она встала и стянула свои мокрые мокрые трусики, слегка повернувшись, чтобы у меня был фантастический вид на её великолепную попу. Затем она бросила их в раковину и нашла мочалку. Я наблюдал, как она стирала трусики, пытаясь увидеть свою письку, но не понимая её, затем, как она поливала тёплой водой мочалку и смывала мочу со своего паха и ног. Когда она была чистой, она отжала трусики и повесила их на душевую штангу. Не раздумывая, я легонько постучал в дверь и спросил, всё ли в порядке. Она была поражена, но это не отразилось на её голосе.

«Я в порядке, Дуглас, спасибо, что позволил мне уйти первым», - сказала она: «Я выйду через минуту».

«Ничего страшного, - ответил я, - нет, но мне всё равно нужно идти».

Лиз вытерла с пола несколько капель, ополоснула тряпку и положила её в раковину. Она открыла дверь, и я отступил в сторону, чтобы она могла пройти. У неё было преимущество передо мной в том, что её футболка доходила до колен, а мои трусы имели отчётливую выпуклость и были покрыты каплями спермы. Я видел, как она смотрела, когда она проходила, и я расскажу вам остальное, если вам интересно начало.

