Славный кинобизнес

Автор: Водолей

Это была вечеринка в саду, что-то связанное с фильмом; одна из тех вещей, которые можно увидеть и показать, когда вы разговариваете с людьми, о которых вообще ничего не знаете, в то время как вы ждёте, когда мимо проплывёт кто-то важный. Я что-то вроде помощника съёмщика фокуса третьего оператора второго подразделения, что делает меня тем, кого вы не знаете. Мне надоело вообще ни о чём не слышать, поэтому я завернул за угол в поисках чистящего средства для микрофона четвёртого диктофона третьего устройства или около того, надеясь, что это женщина и не привязана.

Женщина вышла из-за живой изгороди с туфлями в одной руке и высоким стаканом в другой. Неустойчивость больше из-за содержимого стакана или предыдущих, чем от ходьбы босиком - это был очень гладкий газон.

-Привет, - сказала она, улыбаясь, как будто я была кем-то. Улыбка озарила красивое лицо лет тридцати, обрамлённое волнистыми рыжими волосами. На ней было невероятно обтягивающее чёрное платье от груди до щиколоток, без украшений и обнажённых рук. Это ей не нужно. -Марина, - сказала она, протягивая руку, сохраняя улыбку.

-Джерри, - ответил я. -Я второй отряд -

-Ничего, сказала она. -Я просто чья-то жена.

«Так много удачи, - подумал я.

-Присоединись ко мне выпить?

-Всё в порядке. Я принесу тебе кое-что из -

-Нет нет. Я принёс свой. Она вытащила фляжку из скромной сумочки, наполнила свой стакан и протянула мне. Чистая водка. Я отдышался и вернул ей стакан.

-Скучное место, правда?

-До сих пор.

Она снова улыбнулась. -Старые линии живы. Но да, ты тоже первое похожее на человека существо, которого я сегодня встретил. Простите, пока я снова надеваю туфли.

Она положила руку мне на плечо, чтобы не упасть, наклонилась и сунула ноги в довольно непрактичные вещи с ремешком на высоком каблуке. Ткань её платья растянулась; Могу поклясться, что под ним не было абсолютно ничего. Выпрямившись, приподняв грудь, отчасти моё предположение подтвердилось. -Пить снова?

Я согласился, на этот раз аккуратно потягивая.

-Ты одинок?

-Да, сказал я. -А ваш ... он ...

-Он, наверное, сейчас трахает какую-то девушку из общественного питания, - сказала она, наклонив гладкую шею. -И вот моя ... она помахала, -это ... снова помахала.

-Ну, - сказал я, догадываясь, - это нас двое.

-И снова плохая линия. Вы должны быть главным героем в следующем спектакле.

-Вы думаете, наши фильмы действительно такие плохие?

-Зачем им тогда нужно столько времени, чтобы добраться до траха?

Обсуждение этого фильма выходило за рамки того, что я слышал раньше. - Бьёт меня, - сказал я. -Что делает такая красивая девушка, как ты, в такой живой изгороди?

-Мне пришлось снять колготки. Я помочился в ожидании туалета. Есть пятна на платье?

Она медленно повернулась, округлые ягодицы свободно двигались под тканью.

- Нет, я сказала.

- Хорошо. Но тогда пятна плохо видны на чёрном. Вот почему я предпочитаю это. Впереди тоже ничего?

Она подтолкнула бёдра вперёд. Я видел небольшую вмятину на её пупке, изгиб её живота, тазовые кости и форму холмика под платьем. Никаких пятен, я так и сказал.

Она сообщила мне, что у меня просто пошло по ногам, и я ничего не мог с собой поделать. Мой мочевой пузырь размером с арахис, и когда мне нужно уйти, мне действительно нужно уйти. Я разговаривал с этим парнем, ждал в очереди, а потом просто почувствовал, что это приближается. Он тупо смотрел, когда я уходила, растирая ноги, оставляя маленькие капли на полу. Слава Богу за тёмные коридоры. Ещё выпить?

Я покачал головой, и она выглядела благодарной.

-В любом случае, я добралась до изгороди, сняла туфли и колготки, пристегнула платье и присела на корточки. Потом я тебя услышал.

-Я был бы рад тебя видеть, - сказал я. - Писающая привлекательная женщина - очень чувственное зрелище.

- Это тоже очень чувственный опыт, - сказала она. -Она обнажала попу, поливала траву, не носила ничего под этим обтягивающим платьем. Нравится?

-Красивый.

-Он настолько тугой, что вы даже можете увидеть мои волосы на теле; она улыбнулась.

-К счастью, у меня их нет. Она слегка коснулась своего холма, вздрогнув. -Хочешь потрахаться?

Мой галстук начал меня душить. -Эээ - где?

-Ящик для инструментов. Давай.

Она была права. Никаких волос на теле, всё плавные линии и изгибы, подтянутое тело, знающее свои желания и дары. За запертой дверью она выскользнула из платья, нетерпеливыми руками сняла мою одежду и взяла на себя управление. Она мурлыкала, ругалась, стонала и кричала, пока мы полностью не выдохлись. С бьющимся сердцем мы оделись, проверили друг друга на предмет признаков и ушли. Снаружи она снова прижалась ко мне, я почувствовал её бёдра напротив себя и погладил её ягодицы через платье. - Я хочу снова пописить на траву, - прошептала она.

Мы зашли за изгородь. Она накинула платье на бёдра, позволяя мне видеть её красивую обнажённую щель в месте пересечения изгибов её бёдер. Мне до ноздрей доносился запах секса. Она опустилась на корточки, слегка раздвинула ноги и со вздохом выпустила ручей.

Когда последние капли упали на траву, она взяла меня за руку.

-Пожалуйста, вытри меня.

