Я сделала это снова

Автор: Молли

Привет, это я, Молли. Я расскажу вам об ещё одной моей аварии. Я была на пикнике у девочек-скаутов моей младшей сестры. Моя мама не смогла поехать, поэтому я поехала со своей младшей сестрой. Мы поехали туда, там было около 75 маленьких девочек и их мам. Мы вышли, и я нашёл своего друга Эшли. Я разговаривал с Эшли некоторое время, когда мы решили пойти сегодня вечером в клубы.

Это было прекрасно, потому что моя младшая сестра уже попросила остановиться в доме одного из её друзей. Я сказал, что со мной всё будет хорошо. Как бы то ни было, мы уехали и остановились у её дома, а затем остановились у меня, чтобы быстро переодеться, а затем мы поехали. Будучи таким глупым человеком, я не пошёл в ванную до того, как ушёл. Пока мы ехали, мне очень хотелось поехать. Это было не так уж плохо, и я мог это выдержать. Я мог сказать, что Эшли тоже должна была пойти, потому что всю дорогу она говорила очень мало и всё время держала руки в промежности. Наконец-то мы добрались и вошли без проблем.

После того, как мы вошли, мы были потрясены очередью в дамскую комнату. Мы терпеливо стояли в очереди в ожидании туалетов. Вдруг двое парней пригласили нас выпить. Я сказал, конечно, и Эшли тоже. Ребятам дали первую порцию пива, и я выпил своё, как будто это было пустяк. Эшли не торопилась со своим. В следующий раунд я попал, и мы выпили их, как будто они были ничем. После того, как я закончил, я почувствовал тяжесть и испытательное желание пописить, которое я когда-либо испытывал раньше. Я сказал Эшли, что мне нужно идти СЕЙЧАС! Эшли пошла со мной, но она не ёрзала. Я взглянул на промежность её обтягивающих джинсов - они были насквозь мокрыми. Я не мог больше с этим поделать. Я расстегнула верхнюю пуговицу обтягивающих джинсов и опустила руки к промежности.

Я подошёл к двери и просто открыл её, когда это было уже слишком. Мой рот опустился, и мои руки закрыли его. Мои джинсы промокли. Мы подошли к ребятам и получили самое большое унижение. Они встали и посмеялись над нами. Вскоре над нами начали смеяться другие. Мне было так стыдно, что я заплакал. Эшли сделала то же самое. Я сказал Эшли, рыдая, что мы должны надрать этим парням по яйцам. Эшли согласилась. Я откинул ногу назад и, стоя лицом к лицу с парнем, ударил его прямо по яйцам. Эшли сделала то же самое. Ребята упали на пол и плакали. Затем мы ушли и пошли домой. Пусть это будет уроком для парней, никогда не злите девушку, иначе вы заплатите.

