Наш маленький секрет
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское увлажнение и прелюдию.
Автор: Keyy

Когда я учился в старшей школе, мы устраивали вечеринку за городом, как часто это делали старшеклассники в моём районе южного Техаса. Была обычная выпивка и курение марихуаны, а так как мы были в глуши, дамам некуда было «пойти». Как бы то ни было, эта девушка употребляла большое количество алкоголя, и все мы знаем, что это делает с людьми. Это снижает ваши запреты и заставляет писить каждые 10 минут.

Мег, рассматриваемая девушка всегда была немного эксгибиционисткой и довольно откровенно рассказывала о своём теле. Мы все собрались у костра, и она всё время говорила: «Мужик, мне действительно нужно в туалет». Примерно после 4-го раза она сказала это, она сказала: «К чёрту, я просто пойду прямо сюда», поэтому она отступила примерно на метр от огня, повернулась к нам спиной и позволила разорвать один из самых мощных потоков, которые я когда-либо видел. видимый. Все посмеивались над этим и думали, что это смешно, за исключением Кэти, одной из девушек в группе. Она просто села и сказала: «Это несправедливо, я не могу этого сделать, и мне * действительно * нужно идти». Мы все подстрекали её к этому, но она категорически отказалась «выходить на открытое пространство вот так». Ну что ж, думаю, её потеря.

Как бы то ни было, время проходит, ночь затягивается, и к этому времени Мэг и Кэти уже потрачены впустую. Мэг сейчас в том месте, где она ходит каждые 15 минут или около того, просто для удовольствия. Она даёт всем неплохие взгляды, если они смотрят, но только я смотрел её 4 раза, включая первый раз. Но сейчас Кэти ёрзает на своём шезлонге и делает очень несчастное лицо.

Я подхожу к ней и спрашиваю, что случилось, и она говорит, что собирается намочить штаны, если очень скоро не доберётся до ванной. Я почти верю ей, потому что она пьёт уже несколько часов и не идёт, как другие девушки (были и другие, но они ушли в лес, и я ничего не увидел) Затем она спрашивает меня если я смогу отвезти её в город, чтобы она могла пойти к себе домой, и, будучи хорошим парнем, которым я являюсь (и полностью в её отчаянном состоянии), я скажу ей, что я бы сделал это. Единственная проблема в том, что до моего грузовика нужно подъехать 45 минут; Итак, мы отправились в путь.

Прежде чем я действительно углублюсь в это, позвольте мне рассказать вам немного о Кэти. Она 18-летняя старшеклассница, у неё довольно большая грудь, красивая попа, красивое лицо и улыбка, которая отправляет вас прямо в рай. На ней простая белая футболка, которая ей очень плотно облегает, чтобы подчеркнуть её грудь, а также пара обрезанных джинсовых шорт, которые слишком короткие и кажутся на два размера меньше.

Было восхитительно наблюдать за её прогулкой, потому что всю обратную дорогу она ковыляла, сбив колени вместе, и одна рука лежала в промежности. Тот факт, что она также была изрядно избита, тоже не помог ей. Мы шли около десяти минут, когда она дошла до той стадии, когда она делала несколько шагов, а затем скрещивала ноги вместе, наклонялась наполовину и немного хныкала. В этот момент я знал, что она не выживет, потому что у нас было ещё 35 минут, прежде чем мы доехали до грузовика, а оттуда 25 минут езды от города до её дома.

Думаю, она тоже начала это понимать, потому что заплакала и остановилась посреди тропы. Она сказала: «Я не думаю, что у меня это получится», но я сказал ей, что она всё равно должна попробовать.

«Я не думаю, что смогу больше сдерживаться», и её плач превратился в болезненное шипение из её горла. Я сказал ей, что она должна просто спустить шорты и пойти прямо сейчас, потому что мы были в 10 минутах от ближайших людей, и никто, кроме меня, не должен был знать об этом. Она сказала: «Нет, я не могу этого сделать, я не могу вот так выйти на улицу!» и засунула обе руки ей в промежность. Я не знал, что думать или делать в этот момент, поэтому я обнял её и заставил снова двинуться в направлении моего грузовика.

Думаю, мы сделали около пяти шагов, прежде чем она разрыдалась, повернулась ко мне и заплакала мне на плечо. Я спрашиваю её, что случилось, но к тому времени я уже слышал ответ. Она мочилась абсолютным потоком в свои джинсовые обрезанные шорты, и это издавало фантастический шипящий звук. Этот звук в сочетании с брызгами её мочи на землю и на обе наши туфли привёл меня в абсолютный экстаз. Мы стояли там в лунном свете, слушая её тихий плач и брызги капель мочи на землю, казалось, целую вечность. Наконец она закончила, крепко обняла меня, а затем отступила, чтобы осмотреть повреждения.

В лунном свете я мог видеть, что её шорты блестят и полностью промокли. Она просунула руки между ног и попыталась стереть часть мочи, которая всё ещё стекала по её ногам из шорт. Она всё ещё немного плачет, но к этому моменту она почувствовала такое облегчение, что даже неважно, что она просто намочила шорты перед одним из своих друзей-мужчин. Она смотрит на меня со слезами на глазах и мягким голосом говорит: «Ты никому об этом не расскажешь?» и я, конечно, говорю, что не буду. Она улыбается и немного смеётся, прежде чем сказать: «Ну, теперь действительно нет особого смысла спешить назад, не так ли?»

Я говорю: «Нет, не совсем», прежде чем идти обратно к грузовику.

Через несколько шагов я замечаю, что она не позади меня, поэтому оборачиваюсь и обнаруживаю, что она стоит посреди тропы, снимая мокрые шорты и трусики и используя несколько сухих частей своих шорт, чтобы вытереться между ними и вниз. ноги. Её обтягивающая футболка недостаточно длинна, чтобы прикрыть её бритую письку или твёрдую и красивую попку. Я немного смущён, оборачиваюсь и спрашиваю, что она делает.

«Я не могу вернуться к грузовику в этой мокрой одежде, иначе мокрый деним натерет мне ноги. Кроме того, вы уже видели, как я мочусь, так что видеть меня голым ниже пояса не будет никакого менее неловко».

«Достаточно справедливо», - подумал я, поэтому я оборачиваюсь, когда она идёт ко мне, я видел, что она несёт свои мокрые шорты и трусики на боку и даже не пытается прикрыться. Она подходит ко мне, нежно целует меня в губы и говорит: «Мы можем позволить, чтобы это была ваша плата за сохранение этого нашего маленького секрета». Затем она хватает меня за руку и слегка кладёт её между собой, раздвигает ноги и прижимает его к возбуждённому клитору. Я начинаю водить рукой взад и вперёд, а она прижимается своим телом к ??моему и начинает стонать. В порыве адреналина я спрашиваю её, осталась ли у неё внутри моча, и она удивляет меня коротким горячим порывом в мою руку и говорит: «У меня было ощущение, что ты увлекался такими вещами, судя по тому, как ты продолжал пялиться на Мэг, когда она раньше писила у камина. Ну что ж, я тоже ...

«Поговорим об интересной прогулке назад ;-)

