Частная ночь Джулии
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: Водолей

Джулия смотрит на себя в зеркало в ванной для персонала. Через полчаса большая встреча, и как новый директор по маркетингу она знает, что должна произвести хорошее впечатление. Она знает, что именно её квалификация позволила ей получить работу, но хороший внешний вид - не недостаток, верно? У неё тёмные вьющиеся волосы, собранные в хвост, на ней серый костюм - пиджак и прямая юбка - поверх белой блузки, а макияж очень сдержанный. Она настоящая дама двадцати пяти лет, незамужняя, которая на работе держит дружескую дистанцию ??со своими женихами.

Юля поправляет юбку и выпивает пару кружек воды из кулера. Это пятница. Она готова к встрече.

Потом подают бутерброды и кофе, а желающим - Evian. Джулия не оставляет следов помады на чашке и стакане. Четыре тридцать, наступают выходные. Она не пользуется туалетом с двенадцати тридцати. Несколько вещей на её столе требуют её внимания - затем два телефонных звонка и сохранение документов на её компьютере. Её босс проходит мимо её двери и ободряюще кивает: Хорошая работа.

Её рабочая неделя закончилась. А теперь начинаются особенные выходные Джулии.

«То, чего они не знают, - думает она. А они этого не делают. Джулия проводит выходные за закрытыми дверями и занавешенными - нет, почти занавешенными - окнами. Один.

Её приготовления - большая часть её удовольствия; одна из них много пьёт на работе и откладывает визит в дамскую комнату. В конце встречи она заметила небольшую потребность, но не настолько сильную, чтобы отвлечься от работы. Теперь она знает, что ей пора уходить.

Она даёт указания своему секретарю и пишет резкую записку менеджеру по логистике. Она выключает свой Mac, закрывает свет и уходит.

Юля не ждёт автобус по пятницам. До её квартиры сорок минут ходьбы, и это её вариант экстремального спорта - вернуться домой, не помочившись самой.

Во время прогулки она снимает резинку с волос и распускает их. Она смотрит на своё отражение в витрине магазина, лукаво улыбаясь самой себе. Настоящая девушка в руководстве, которая осторожна с алкоголем, никогда не целовалась с управляющим директором на корпоративных вечеринках, никогда не встречалась с коллегами и никогда не показывала деловым партнёрам больше, чем скромное количество нейлоновых колен.

Если бы они только знали.

Юле нужно в туалет, но она не торопится. Давление в её мочевом пузыре усиливает её ожидания и вызывает вожделение, и она знает, что этим вечером ей понравится. Один.

Чтобы проверить себя, она заходит в торговый центр в нескольких кварталах от своей квартиры. Провела руками по нижнему белью и колготкам, подняла платья и юбки и перебирала коричневые леггинсы. В отделе питания она покупает шесть пачек безалкогольного пива и несколько бутылок минеральной воды. Юбка облегает живот. Ей нужно очень скоро вернуться домой. Когда она выходит из торгового центра, ей приходится сжимать мышцы, и она чувствует, как её щёки слегка краснеют. В лифте она выпускает небольшую струю в трусики и вздрагивает при мысли о том, что кто-то ждёт на седьмом этаже. Джулия входит в свою квартиру, закрывает дверь, трёт живот и отпускает крошечную каплю. В своей спальне она вешает костюм в шкаф - без пятен - и кладёт блузку вместе с бельём. Завтра ей придётся помыться. В трусиках, колготках и бюстгальтере она направляется на кухню, чтобы отложить покупки. Она не знает, видно ли её из многоквартирного дома через улицу. Ей всё равно. Она отчаянно хочет писить.

Она заваривает чай, ставит кружку воды для охлаждения в холодильник и наливает пиво. Почти корчась на кухонном стуле, она пьёт, ожидая горячей ванны. Её спина выгнута, она сжимает колени, затем раздвигает ноги и удерживается. Он чувствует себя горячим и влажным, когда она выпускает контролируемый сквирт, гладя себя. Она достигает первого за вечер лёгкого оргазма, словно предисловие к ночным удовольствиям.

Теперь она должна. Она допивает пиво, осторожно встаёт и входит в туалет, встречаясь глазами с большим зеркалом. Щёки у неё румяные, дыхание поверхностное; промежность тёмная, а белые нейлоновые трусики почти прозрачны под тонкими колготками. Не сводя глаз с себя, она садится на унитаз и отпускает. Ткань под её попкой горячая. Всё ещё сидя, она просовывает руку под резинку и трёт себя до следующего оргазма.

Джулия выдыхает. Есть ещё кое-что, прежде чем она сможет проскользнуть в туалет. С мокрой попой она берёт свечи и лосьон для тела, набор для бритья, мыльные пузыри, шампунь и полотенца. Она берёт ещё пива из холодильника и входит в гостевую комнату. Её кровать не готова, и она берёт из туалета то, что ей нужно. Резиновый лист, пара больших банных полотенец, дополнительные фланелевые листы. Её телевизор и DVD готовы, пульт на тумбочке, а в ящике есть журналы. Ничего вульгарного или грубого, только красивые тела, одетые и раздетые. Образы, питающие её воображение.

Из спальни она приносит разные предметы одежды. Свободное платье, мини-юбка, леггинсы, брюки, её новый комбинезон, велошорты, джинсы, купальник. Она пьёт воду из большого стакана, разглядывая свою одежду. Что делать сегодня вечером, обход решёток? Поездка по картинкам, а может просто долгая прогулка? Или хороший бег вокруг квартала - с возможностью поскользнуться в парке и присесть на корточки за живой изгородью.

Нет спешки с принятием решения. Сначала она примет ванну. Она осушает стакан и наливает чай, пока готовит ванну, выключает свет и зажигает свечи. Она раздевается и кладёт грязное бельё в корзину для белья. Она заходит голая на кухню и приносит бутылку шампанского.

Юля веселится. Лёжа в горячей воде под ароматными пузырями, она выходит через журнал, попивая игристое вино. Ей нужно пописить, и она пускает воду в ванну. Шампанское поднимает ей настроение, она ощущает лёгкость и открытость, и засовывает руку между ног. Красивые девушки в журнале разделяют её оргазм.

Время для ухода - она ??бреет ноги, любя заботиться о своём теле. Мягкая кожа в подмышечных впадинах становится нежной и чувствительной после бритья; она гладит свою гладкую кожу, позволяя рукам скользить по груди. Она складывает под себя ноги, приподнимает таз и удаляет все волосы. Шелковистая гладкость! Она приоткрывает губы пальцем и писает, тонкая золотая дуга от её пола. Затем она вынимает вилку из розетки, принимает душ, намывается и ополаскивает. Бутылка шампанского почти пуста, и она немного шатко выходит из ванны. Она закутывается в гигантское полотенце и приносит ещё чая.

После высыхания натирается лосьоном для тела. От неё пахнет нежно и женственно, с лёгким намёком на возбуждение. Она гладит свою щель и нюхает пальцы. Представляет запах другой женщины или её пальцы.

У Джулии были парни, и, возможно, когда-нибудь она найдёт мужчину в своей жизни. Но в своих снах, в фантазиях, которые она разыгрывает, она думает о девчачьих удовольствиях. Мягкие, нежные и скрытные, в струящейся одежде, скрещивают ноги перед тем, как помочь друг другу застегнуть пуговицы и молнии в комнате девочек. Она изображает Тину, свою школьную подругу, которая часто ночевала. Они лежали, обнимаясь, лаская друг друга, растирая грудь и живот, помогая друг другу осторожными пальцами во влажных щелях.

Тина часто капала, когда прилагала дополнительные усилия, и Джулия никогда не забудет, как в первый раз увидела, как намокли беговые шорты её подруги. Волнение поразило её, как удар током - она ??обняла Тину и потёрлась о неё. Это был первый раз, когда Джулия помочилась в штаны специально, в знак солидарности. С тех пор она этим занимается. Тина переехала, и иногда Джулия встречалась и занималась сексом с другими девушками, но обычно она получала наибольшее удовольствие от себя и своих воспоминаний. Да, была Вики; в

Вы писили друг на друга в душе и играли в тупик, когда гуляли по городу. Джулия представляет, как Вики не добралась до места, а залила свои джинсы в очереди в туалет. Её пальцы ищут место для удовольствия и находят его.

Ей снова нужно в туалет. Она берёт свои велосипедные шорты и надевает их перед зеркалом. Такой топ сжимает её маленькую грудь, а губы видны сквозь ткань. Она поворачивается спиной к зеркалу, выставляя напоказ свою попу, поглаживая щёки и трещину. Возвращается. Чувствует, как начинает течь, сдерживается, отпускает, наблюдает за распространением влаги. Она стоит, расставив ноги, разводит руки, принимает ванну.

Джулия роняет полотенце в бассейн на полу. Она поворачивается и смотрит на свою попу и на тёмную тень между её ног.

«Я описилась, - думает она. Я специально помочился».

Она ласкает влажные опухшие губы сквозь ткань, прежде чем снова раздеться. Обнажённая, с каплями мочи на бёдрах, она берёт ещё пить и входит в спальню. Она надевает трусики, бюстгальтер и зелёный комбинезон и берёт пульт. Она сидит, скрестив ноги, на большом полотенце на кровати, рядом с ней кружка чая и стакан с водой, и нажимает кнопку «play».

На экране появляются мягкие тела, а на балконе пара пьёт. Они начинают обниматься, он просовывает руку ей под платье, но как только он собирается снять с неё трусики, звонит дверной звонок. Это соседская девочка, которая плачет, потому что её парень бросил её. Они приглашают её войти, подают ей напитки, и они сидят и разговаривают на диване. Девушка одета в обтягивающее платье, а женщина кладёт руку ей на бедро.

Юля выпускает небольшой сквирт.

Мужчина гладит девушку по волосам, а женщина держит её за руки. Когда мужчина уходит, женщина целует девушку в губы.

Джулия снова немного писает. Она знает, что будет дальше.

Девушке явно надо пописить, так как она подгибает ноги и держится за живот. Женщина берёт девушку за руку и встаёт, и они оба направляются в туалет. Но дверь заперта, так как мужчина находится внутри. Девушка скручивает и сжимает бёдра. Женщина тоже хочет пописить - она ??держится под коротким платьем.

Джулия прикасается к себе, когда женщина тянется к девушке, кладя руку ей на промежность. Девушка трётся о неё. Затем она с тревогой смотрит в камеру, и Джули видит, как кадры темнеют от мочи. Джулия тоже отпускает.

Женщина опускается на корточки и целует мокрую промежность девушки. Внезапно под ней появляется небольшой бассейн. Она поднимает платье и показывает девушке и Джулии свои мокрые трусики. Они снова целуются, оба извиваются, пытаясь удержать мочу. Рыдая, девушка теряет контроль и заливает свои отрезки. Женщина становится перед ней на колени. Затем девушка ложится на пол, а женщина садится над ней на корточки и писает на неё. Когда мужчина выходит из ванной, Джулия использует пульт. Она сильно потирает себя, когда начинается следующая последовательность. Здесь та же девочка в школьной форме, её задержали, а её учителем является женщина из предыдущей сцены. Девушка поднимает руку, потому что ей нужен туалет, но её мисс говорит нет. Девушка продолжает корчиться, всё больше и больше отчаявшись, вертится на стуле, ей нужно немного пописить.

Она в отчаянии просовывает руку под юбку, но ей не позволяют. Юля видит, что сама учительница подняла руку к юбке, потирая себя, пока смотрит, как молодая девушка, рыдая, сжимала ноги. Затем она не может больше сдерживаться и плачет, когда с её стула капает моча. Мисс приказывает ей встать и приподнять юбку. Её трусики промокли, и мисс отчитывает её. Девушке приходится наклоняться вперёд на своём столе, когда мисс поднимает юбку и хлопает по мокрому заду. Пощёчины переходят в ласки. Мисс кладёт руку между ног девушки и трёт её. Затем Мисс садится на свой стол, раздвинув ноги, а девушка лижет её промежность без трусиков, попивая её мочу.

Джулия щипает соски и писает короткими струйками. Она кончает и громко стонет, держа руку в горячем потоке. Запах её мочи добавляет ей удовольствия.

Она снова переодевается в длинное платье поверх кружевного боди, выпивает банку пива и выходит из квартиры. Она чувствует себя в настроении для пиано-бара, с мягкой музыкой, красивыми платьями и без чрезмерно нетерпеливых парней, пытающихся её подобрать. На самом деле, её однажды подобрали в дамах. Пышной, красивой женщиной лет тридцати, которая хотела разделить с ней кабину.

«Иди первым, - сказала она, - я хочу посмотреть, как ты писаешь».

Дрожа, Джулия расстегнула брюки, позволяя им упасть до лодыжек, прежде чем медленно стянуть свои красные шёлковые трусики вниз. Её обнажённый секс пульсировал от желания и потребности, и она села, раздвинув ноги, и облегчилась. Когда подошла её очередь, прекрасная женщина подняла юбку и села - под ней ничего не было - и притянула Джулию к себе, придерживая её попу и облизывая её щель, пока писила. Потом они танцевали, и Юля ночевала у неё дома. Женщина, Лиза, вылизала её до невероятных оргазмов и напилась из её горячих источников.

Сегодня её никто не интересует. Она выпивает ещё один бокал белого вина и Evian перед тем, как отправиться домой. Через парк она снимает обувь и идёт босиком по траве. Она должна писить и наслаждается этим. Ощущает давление в мочевом пузыре и напряжение в мышцах. Должна ли она где-нибудь присесть на корточки? Обернуть платье вокруг талии, расстегнуть боди и полить траву? Или подождать, пока она не вернётся домой?

Слишком много людей. Она мечтает пописить в траву, пока люди смотрят, но она не будет этого делать.

Но она в таком отчаянии. Она останавливается у дерева. Кто-нибудь придёт? Гуляет парочка. Собака лает. На скамейке сидит мужчина. А за кустом сидит девушка, с спущенными джинсами и голой попой - восемнадцати, может быть, девятнадцати лет, с длинными каштановыми волосами и маленькой грудью. Джулия чувствует тепло в ногах. Девушка её не видит, а если и видела, то не могла бы знать, что элегантная женщина писает сама. Девушка трясёт попой и подтягивает джинсы, прежде чем побежать. Джулия наблюдает, как джинсовая попа исчезает, глубоко дыша.

Она запирается. Выскальзывает из платья и берёт пиво. Её мочевой пузырь уже наполняется. Она пьёт быстро и открывает ещё одну бутылку. Снимает с кровати мокрое полотенце и надевает новое. Выпивает стакан воды, наливает воду, чтобы заварить чай. Она смотрит другой фильм, в котором девушки на пляже переодеваются в купальники, касаются друг друга, писают в бикини и слитных купальниках.

Джулия совсем навеселе, ей очень нужно в туалет.

Время спать...

Она снимает мокрое боди и надевает белые хлопковые трусики и хлопковые колготки, выпивает последний стакан воды, прежде чем проскользнуть под простыни. Она устала и разрывается.

Во сне она находится в большой комнате, обнажённая, сидит на корточках посреди пола. Она просыпается как раз перед тем, как начинает течь моча. В следующем сне она открывает дверь в туалет и готовится сесть, прежде чем снова выскользнуть из сна.

В следующий раз, когда она просыпается, она мокрая.

Она закутывается в простыни и кладёт руку между ног. Она тёплая, сонная и довольная. Затем она расслабляется.

Медленно, мягко Джулия мочит постель.

