Голая жена держи мочу (часть 2)

Автор: Francine

С Майком Вик провёл меня в маленькую комнату, которая выглядела так, как будто это была душевая кабина. В нём был кафельный пол и слив. На полке стоял большой калиброванный кувшин. Вик посмотрел на меня.

«Готовы ли вы облегчиться?» - спросил он.

«Да, да», - ответил я с энтузиазмом, кивая головой. Он сказал мне встать, заложив руки за спину, и раздвинуть ноги. Я мог видеть, как Майк наблюдает за мной - что сразу бросилось в глаза, так это выпуклость на его штанах, указывающая на его эрекцию. Полагаю, меня должно было беспокоить то, что Майк был возбуждён серьёзностью моего страдания, но на самом деле это не так. Я был рад, что хотя бы одному из нас это понравилось.

Один из мужчин взял кувшин и поднёс мне к промежности.

«Джоан, - проинструктировал Вик, - мы позволим тебе помочиться, но нам нужно, чтобы ты сделал это в кувшин, который держали под тобой, чтобы мы могли измерить, до какой степени твой мочевой пузырь был растянут. беспорядок - мы его поймаем. Просто отпустите. Не удивляйтесь, если это займёт немного времени - ваши мышцы очень сильно сжаты, и вам может потребоваться некоторое время, чтобы расслабиться!»

Я попытался расслабиться. Идея помочиться, встать перед Майком и двумя мужчинами, которых я только что встретила, не была бы привлекательной в другое время. Сейчас меня волновало только облегчение. Я попытался отпустить и ждал.

«Майк, - сказал Вик, - может помочь, если ты немного потёр её живот. Она очень напряжена».

Майк положил руку мне на живот и нежно помассировал твёрдую опухшую область.

Мы ждали.

Наконец-то я смог создать поток. Я не чувствовал этого - я знал об этом только тогда, когда слышал, как он попал в кувшин.

«Умница!» - поддержала Вик:

«Продолжайте!»

Мне не нужно было этого говорить.

То, что выходило из меня, было не совсем жёлтым - оно было почти прозрачным, настолько сильно было разбавлено. Налил и разлил. Я не думал, что смогу это остановить, если попытаюсь. Постепенно в мой живот закралось чувство благословенного облегчения, когда боль утихла. Тем не менее ручей лился.

Потом остановилось. Я не чувствовал себя опустошённым, но это прекратилось. 

Вик спросил: «У тебя есть ещё?»

«Думаю, есть ещё кое-что», - ответил я.

«Тогда просто оставайся на месте и расслабься», - приказал Вик.

Ручей снова пошёл, какое-то время продолжал течь, а потом наконец остановился. Вик протянул мне салфетку и предложил вытереться. Я сделал. Тогда я знаю, что покраснела - вытиралась перед тремя мужчинами!

Вик проверил кувшин. 

«У вас в мочевом пузыре было больше литра - вот почему это было больно. Фотографии и измерения должны стать хорошим вкладом в наше исследование. Вы хорошо относитесь к предмету, но ещё не закончили. Вы можете вернуться в комнату 3. . Я присоединюсь к вам через несколько минут».

Мы с Майком вернулись в комнату. Я почувствовал себя лучше - намного лучше. Я даже привык к своей наготе. Теперь я не так боялся, что меня увидят.

Вик вошёл через несколько минут. 

«Вы завершили фазу 1 - теперь мы хотим использовать вас для фазы 2 сегодня днём. Но мы хотим дать вам около двух часов, чтобы дать отдых вашему мочевому пузырю. Теперь вы можете воспользоваться комнатой отдыха рядом с комнатой 7 - я хочу, чтобы вы помочились каждые пятнадцать минут, независимо от того, нужно это вам или нет. В вашем организме всё ещё много воды, и мы хотим, чтобы ваш мочевой пузырь был как можно более пустым на некоторое время. Затем мы начнём заполнять вас для фазы 2 . На этот раз мы попросим вас пить жидкость в большем количестве и быстрее, но вам не придётся удерживать её так долго. Увидимся, когда пора начинать!»

Мы вернулись в комнату 3. Я сел на стол, чувствуя большое облегчение и расслабившись. Мы отметили время - сейчас было чуть позже часа дня. Мы были в процессе тестирования четыре часа. Нам сказали, что мы закончим в шесть вечера.

«Два часа нечего делать», - размышлял Майк.

«Только посмотри на свою голую жену», - возразил я.

«Пришло время обеда. Хотите что-нибудь поесть?» - спросил Майк. - «В вестибюле есть автомат с закусками».

«Нет, спасибо. Я не голоден - похоже, я сегодня на жидкой диете. Но купи себе что-нибудь, если хочешь!» Майк встал и направился к двери.

«Просто вернись через пятнадцать минут на перерыв в туалет!» - сказал я ему.

«Знаешь, - ответил он с улыбкой, - ты хорошо пописил. Я не писил с тех пор, как мы ушли из дома сегодня утром. Мне нужно!»

«Не смей!» - отругал я его. - «В любом случае, пока ты не вернёшься!»

Через несколько минут он вернулся с напитком и парой закусок из автомата в вестибюле. Я заметил, что пришло время снова опорожнить мочевой пузырь. Он проводил меня до туалета, примыкающего к комнате №7.

«Пойдёте со мной?» - спросил я, входя.

Он так и сделал, и стоял, наблюдая, как я пользовался туалетом. На самом деле я не чувствовал в этом никакой потребности, но когда я помочился, количество мочеиспускания было таким же большим, как и моя обычная моча в обычный день.

«Должно быть внутри ещё много воды», - прокомментировал я. Я направился к двери. Майк направился к туалету, намереваясь воспользоваться им сам.

«О нет, ты не делаешь!» - сказал я ему с лёгкой улыбкой. - «Со всем, что мне нужно делать, ты можешь хотя бы немного подождать. Составь мне компанию, да?» Мои мольбы дошли до него, он немного нахмурился, но вышел из комнаты со мной, всё ещё не успокоенный.

Он съел небольшую закуску, а я просто попыталась расслабиться. Через пятнадцать минут мы совершили ещё один рейс. Было странно идти по холлу обнажёнными, но только пару раз кто-нибудь из сотрудников мог нас увидеть, а других субъектов мы не встретили. Каждый раз размер моего мочеиспускания уменьшался, и я осознавал, что избавляюсь от воды.

Ровно в три часа вернулся Вик.

«Джоан, если позволите, вы готовы к своему последнему испытанию? И, я должен вас предупредить, это будет испытание, более болезненное, чем предыдущее. Но если вы выдержите его, вы скоро выберетесь отсюда. больше пары часов. Готовы?»

«Готово», - ответил я.

«На этот раз я не буду проводить измерения и психологические тесты. Это просто для того, чтобы ваш мочевой пузырь был настолько наполнен, насколько вы можете выдержать, и так быстро, как ваши почки. Затем мы сделаем фотографии и рентгеновские снимки вы в этом состоянии. Цель состоит из трёх частей: во-первых, мы хотим определить, насколько быстро ваше тело обрабатывает воду, когда ваш желудок её полностью заполнен. Во-вторых, мы хотим выяснить, не повлияло ли растяжение на вашу способность удерживать ваш мочевой пузырь сняли сегодня утром; и, в-третьих, мы хотим сфотографировать вас в полную силу, если мы сможем доставить вас туда. Я хочу, чтобы вы начали пить воду - я хочу, чтобы вы выпили столько, сколько ваш желудок выдержит. Когда вы чувствуете, что сыт, я хочу, чтобы вы постояли или посидели несколько минут, пока не почувствуете, что можете справиться с большим количеством воды.

Мы хотим, чтобы ваш желудок был наполнен водой, пока вы не почувствуете крайнее наполнение в мочевом пузыре. Затем мы позволим он просто растягивается и растягивается, и посмотрите, как далеко мы сможем его зайти!»

На стол поставили два больших кувшина с водой. Я начал. Майк с нетерпением смотрел, наливая мне воду.

Вскоре я почувствовал потребность в мочеиспускании. Я сказал Майку.

«Просто подпишите это под тем, чего не делаете», - довольно радостно сказал он мне. Через час после того, как я начал, у меня живот раздулся от воды, и мочевой пузырь начал болеть из-за отсутствия облегчения.

Вик был прав. В таких условиях насытить меня не займёт много времени. Стало болеть, и быстро стало хуже. Мой желудок всё ещё казался раздутым от воды, а мочевой пузырь посылал болезненные сигналы о том, что он хотел лопнуть.

Вик вошёл и проверил мой мочевой пузырь, надавливая на область живота, сначала вокруг пупка, затем двигая рукой вниз в мою лобковую область. Когда он надавил, мне стало ещё хуже, а я задыхалась, стонала и корчилась. Я пытался удерживать это как можно дольше, и я знал, что на этот раз, как только я переживу это, боль пройдёт.

Я часто возражал, что боль усиливается. В какой-то момент Вик повернулся к Майку и предположил: «Это до неё доходит. Она растянута почти так же, как и раньше. Теперь мы пытаемся заставить её растянуться - ей нужно что-то, чтобы облегчить её дискомфорт. Мы находим это сексуальное стимуляция часто помогает. Почему бы тебе не попробовать погладить её грудь».

Вику не пришлось спрашивать дважды. Руки Майка сразу же коснулись моей груди, потирая их, массируя, дёргая их, играя сосками. Сначала я хотела, чтобы он оставил меня в покое, но это помогло. Я начал чувствовать себя немного возбуждённым, и это возбуждение, казалось, нейтрализовало боль в моём животе.

Он взял сосок в рот и ненадолго пососал его. Я застонал, наполовину от удовольствия, наполовину от боли в животе. Не знаю почему, но с таким вниманием ко мне было легче удержаться. Вик наблюдал за некоторыми из того, что мы делали, хотя сначала я не обращал внимания на его присутствие. Чуть позже я взглянул на него и сказал: «Это действительно помогает - мне нужно всё, что может меня расслабить!»

Затем меня охватила боль в мочевом пузыре, и я тихо воскликнула: «О, как это больно!»

Майку я спросил: «Мне нужно немного внимания внизу - и быстро! Посмотрим, поможет ли это!»

Явно и в присутствии другого мужчины (Вика) я просил супругу манипулировать моими гениталиями. Майк ответил быстро, перебирая мои половые губы и клитор. Я определённо возбуждался, и это уменьшало чувство боли.

Через несколько минут Вик вмешался и снова надавил на мой мочевой пузырь. Теперь он предупредил Майка: «Она так полна, как никогда. Я сомневаюсь, что мы сможем растянуть её ещё больше, но давайте попробуем. Будьте осторожны с тем, что вы делаете; если она кончит, она, вероятно, потеряет его!»

Он заставил меня встать, слегка расставив ноги, и помог Майку пальцем найти мою уретру.

«А теперь, - сказала Вик, - я хочу, чтобы вы нажали на её выходное отверстие - помогите ей держать его закрытым. Другой рукой удерживайте её соски в вертикальном положении - это поможет её отвлечь. Нам просто нужно ещё десять минут или около того для её почек. чтобы продолжать накачивать её мочевой пузырь!»

Не знаю как, но эти несколько минут я пережила. Я должен был быть ужасно смущён тем, что происходило перед Виком, но почему-то не было.

Вик повёл меня по коридору, чтобы сфотографироваться, с Майком на буксире. Майк помог мне подержать, пока я располагалась для рентгеновских снимков и фотографий. Меня больше не волновало, что меня фотографируют обнажённым или в приватных местах. Я просто хотел, чтобы это закончилось.

В конце концов меня перевели в ту комнату, которую мы использовали раньше. Техник держал кувшин, когда мне сказали отпустить. Майк смотрел на меня, когда я выливал свою почти прозрачную мочу сильной струёй в этот кувшин. Когда моя боль утихла, я сосредоточился на Майке, стоящем и наблюдающем, с этой большой очевидной эрекцией в его штанах. Его глаза были прикованы к моим гениталиям и к потоку жидкости, текущей из них.

Скоро всё закончилось. Облегчённый и расслабленный, я вернулся с Майком в комнату 3, чтобы забрать одежду и уйти. Майк направился к комнате 7. Мои глаза проследили за ним.

«О, нет. Не сейчас. Подождите, пока мы вернёмся домой!»

«Но, Джоани, я не писила с утра! Тебе только что стало легче! Отпусти меня - пожалуйста!»

«Не сейчас. Ты не переживаешь ничего подобного мне. Можешь подождать, пока мы не вернёмся домой!»

Я улыбнулся и быстро поцеловал его очень многозначительно. Он пошёл со мной в номер 3.

Нас выписали на стойке регистрации, где мне уже был выписан чек. Мы были вполне довольны доходами от дневной деятельности. Мы вышли к своей машине. Впервые за несколько часов на мне была одежда, и это почти казалось странным. Я рассказал Майку о своих чувствах.

Задолго до того, как мы вернулись домой, я снова нуждался в помощи, потому что вода всё ещё текла по мне. К тому времени, как мы вернулись домой, мой мочевой пузырь снова заболел. Не могу сказать, что привык к этому, но я хорошо знал это чувство.

Когда мы приехали домой, мы открыли дверь. У двери висела записка, в которой говорилось, что наши трое отпрысков уехали с друзьями и вернутся позже.

«Мы одни!» - воскликнул Майк, немного сияя.

«Во-первых, - сказал я ему категорически, - я собираюсь помчаться за тобой в туалет. Из меня не выходит вся эта вода, и я снова начинаю там болеть!»

«Но как насчёт меня?» - немного заскулил Майк: «У меня тоже болит мочевой пузырь - я не опорожнял его с сегодняшнего утра - помни, ты просил меня подождать!»

Я начала снимать платье, позволяя ему упасть на пол, когда направилась в туалет. Стоя в дверях. Я сняла бюстгальтер и трусики, затем, обнажённая, устроилась в большой позе «Х» в дверном проёме, упёршись руками и ногами в дверные косяки.

«Вы не пойдёте, пока не заплатите пошлину - мне нужно ещё немного той терапии, которую вы использовали, чтобы помочь мне удержаться! И на этот раз вам нужно одеться для этого!

Майк быстро понял идею. Через несколько секунд он был таким же обнажённым, как и я, его стоячий член чётко выделялся. Я переместился из своей X-позиции ровно настолько, чтобы ввести его пенис в моё влагалище, теперь влажное от нетерпения. Внезапно мы оказались вместе, стояли, наши два полных пузыря прижимались друг к другу.

«Интересно, кто первым протечёт? Мы никогда этого раньше не делали!»

Я смеялась.

«Давай выясним!» - вот всё, что он сказал, быстро двигаясь во мне.

Внезапно я взорвался самым экстатическим облегчением, которое у меня было за долгое время. Мы немного повисли вместе, потом я упал, уселся на унитаз, широко расставив ноги. Он стоял передо мной, не дожидаясь меня, но позволяя своей струе вылиться между моих раздвинутых ног; два очень полных мочевых пузыря теперь опорожняются сразу.

«Можем ли мы сделать это снова, прежде чем дети вернутся домой?» - слабо спросил я.

