Туалетов нет. Дни 1-3
	(18-21 летняя девушка)
Автор: randomness27, 25 октября 2010 г., 23:02

Итак, после нескольких отчаянных игр мы с Алеком договорились, что дадим перерыв в мочевом пузыре и не переусердствуем в следующие несколько месяцев. Но два месяца спустя у Алека появилась новая идея.

«Так ты думаешь, мы сможем снова поиграть в игры отчаяния?» - спросил меня однажды Алек.

«Конечно, почему?» - спросила я.

«Я читал в интернете об этих людях, которые не пользуются туалетом, чтобы экономить воду. Так что я подумал, что у нас есть конкурс, первый, кто воспользуется туалетом или помочится в штаны, проиграет», - сказал он.

«Звучит потрясающе, мы можем принять душ?» - спросила я.

«Душ, раковина, что угодно, кроме туалета, писсуара или штанов», - сказал он.

«Как мы узнаем, что кто-то пользуется туалетом?» - спросила я.

«Нам просто придётся доверять друг другу, мы ни за что не играли, так зачем лгать?» - сказал он.

«Правда» - сказала я.

«Игра начинается сейчас», - сказал он.

Я улыбнулся. Я любил эти конкурсы.

День первый и второй

Конкурс начался в пятницу, по выходным никто из нас не работал, так что всё было просто. Мы просто использовали раковину или ванну.

День третий

В понедельник утром, по дороге на работу, я начал думать, что бы я делал, если бы мне пришлось ехать. Но я пошёл, прежде чем покинуть дом, поэтому решил, что это не проблема. Я работал редактором книги. Я всегда был профессионалом в работе, я никогда не рисковал отчаянием или недержанием мочи, я ходил туда, где мне нужно было идти. Обычно это было всего один раз после обеда. Ходили слухи, что главного редактора увольняют и повышают в должности одного из десяти редакторов, так что я всегда был мил и никогда не был странным с моим боссом.

Я вошёл в офисное здание и зашёл в кубик. Я продолжал работать, как если бы это был обычный день, если не считать конкурса.

Как я и ожидал, мне нужно было идти после обеда. Но я не был близок к отчаянию, я был почти уверен, что смогу продержаться ещё пять часов. Я не хотел, чтобы стало хуже, поэтому ничего не пил и скрестил ноги под столом.

Всего час спустя, не знаю почему, но я умирал. Так быстро никогда не было так плохо. Я просто решил остаться за своим столом, садясь, я был в порядке. Пока мне не нужно было стоять какое-то время, со мной, наверное, всё будет в порядке.

Конечно, если мне повезло, моя начальница позвала меня в свой офис всего через десять минут. Я вошёл в её кабинет и сел в кресло.

«О, это займёт всего секунду», - сказала она.

«Хорошо». - сказал я и с болью встал. Я стоял совершенно неподвижно, пока она говорила. Она упомянула кое-что о контакте с одним из своих партнёров. Но я не обращал внимания, я только сосредоточился на том, чтобы сильно сжать мускулы, чтобы не мочиться.

«Спасибо, вот и всё».

Я слышал её слова. Я кивнул и медленно вышел из комнаты.

Как только я закрыл дверь, я бросился в ванную. Я вошёл и увидел, что единственная кабинка занята, и три человека стояли в очереди. Я ни за что не мог пойти в раковину перед моими коллегами. Я вздохнул и вернулся к своему кубику.

Я медленно сел. Как только я пододвинул стул под стол, я удержался. Продумывал все варианты, посмотрел на мусорное ведро в углу кубика. Нет, я был открыт. Я посмотрел на свою большую чашку для глотка, она всё ещё была наполовину заполнена содовой. Нет, слишком велика опасность проливания. Я выглянул из куба, чтобы найти что-то ещё, что можно было бы использовать, мне нужно было уйти, прежде чем я ушёл с работы, я знал, что не смогу удерживать его так долго, мой мочевой пузырь был несколько слабым из-за двадцати семи часов удержания.

Я посмотрел на главный редактор и увидел, что она уезжает на встречу. Возможно, я был сумасшедшим, но я спустился в офис и заглянул в комнату без окон. Их не было никого их. Маленькая корзина для мусора в углу комнаты, казалось, выкрикивала моё имя.

«Я не могу». - прошептал я себе. Собираясь уходить, я почувствовал, как из мочевого пузыря выходит капля мочи. Я закрыл дверь офиса и отчаянно держался. Я схватил мусорное ведро и поставил за её стол. Я не мог поверить в то, что собирался сделать. Решил на всякий случай залезть под стол. Я был потрясён самим собой, когда спустил юбку до щиколоток. Я присел над мусорным баком и рванул вперёд. Он был громким, когда попал в пластиковый мешок для мусора. Но это было потрясающе. Я продолжал идти. Примерно через тридцать секунд, к моему ужасу, я услышал, как открылась дверь. Я сразу же перестал ходить и подошёл под стол.

«Просто забыл контракт».

Я слышал, как мисс Гаррабран (главный редактор) сказала и взяла что-то из своего стола. Я отчаянно держался.... остальная часть моей мочи. Было очень трудно и болезненно остановиться на полпути после долгой мочи. Казалось, она займёт целую вечность. Она вышла из комнаты. Я был в трепете, я не мог поверить, что она меня не обнаружила. Через две секунды после её ухода я продолжал приходить в себя. Я простонал в рейлефе. Я закончил, и банка была наполовину заполнена. Я встала и задрала юбку и трусики. Я поставил теперь уже тяжёлый мусорный бак на прежнее место. Я взял компьютерную бумагу из принтера, так что казалось, что я вошёл в её офис по какой-то причине.

Я вышел и вернулся в свой кубик, радуясь, что меня никто не поймал. Я выпил остаток большого глотка.

Через два часа по дороге домой большой глоток попал в мой мочевой пузырь. Мой мочевой пузырь всегда был очень слабым после сильного удержания. Я решил даже не рисковать и поставил большую чашку между ног. Я спустила юбку и опустошила наполовину полный мочевой пузырь. Когда я закончил, я вылил чашку в окно.

Я пришла домой и увидела Алека, сидящего на диване и корчащегося.

«Что не так?» - спросил я.

«Их сантехник в ванной, он что-то ремонтирует. Я в отчаянии», - сказал он.

«У них полно пустых бутылок на кухне, почему ты не отнёс их в спальню и не пошёл?» - спросил я.

«Потому что это сводит тебя с ума, когда ты видишь меня в таком состоянии», - сказал он.

«Совершенно верно. Подождём, пока уйдёт сантехник, и мы повеселимся», - сказаала я и поцеловал его.

Мы поговорили в ожидании ремонта ванной.

«Как прошёл день?» - спросил он меня.

«Скажем так, уборщик в моём офисном здании найдёт сюрприз в мусорном ведре моего босса», - сказал я.

«Вы не сделали!» - сказал он.

«У меня не было другого выбора». - сказал я и засмеялся.

Через десять минут сантехник ушёл. Он быстро побежал в ванную. Я лежал в ванне голый.

«Что делаешь?» - спросил он.

«Просто иди». - сказал я и улыбнулся. Он вытащил её и начал писить мне на живот, хотя мне и не нужно было идти, тёплая струя мочи заставила меня тоже пописить. Было потрясающе, когда он писил на всё моё тело.

И, конечно же, потом у нас был невероятный секс.

Следите за новостями о том, как разыграется остальная часть конкурса без туалета. :)

