Первая помощь после пива (глава 2, последняя)
	На следующий день объяснения и осложнения.
Автор: Darkinside

На следующее утро я проснулся рано, собрал всю мокрую одежду и полотенца и бросил их в стиральную машину. Заваривая кофе, я мысленно готовил свою историю, проверяя её на правдоподобность, скрывая от себя свой стыд, убедившись, что я говорю как хороший парень, а не тот парень, который обоссал мою голую младшую сестру в ванне. Я повторял это себе снова и снова, не забывая о тех частях, где я смотрел на её сиськи и письку, придумывая детали, которых никогда не случалось, чтобы охватить то, что я сделал. Я должен был сказать ей, что она злилась на меня, чтобы объяснить, что она просыпается голой, одежда в стиральной машине. Но она никогда не могла знать, что я смотрел, как её моча струится из её раздвинутых ног, смотрела, как она мочится на себя, смотрела, как её струя ударяла по её собственному лицу, её груди. И никогда, чёрт возьми, никогда не узнает, что я тоже это сделал.

И мне это понравилось.

Прошло несколько часов, прежде чем я услышал, как она спотыкается наверху, услышал звук двери в ванную, услышал звук душа. Я начал завтракать, оставив его простым и сухим, зная, что её желудок будет болеть после ночи. Тост, джем, апельсиновый сок, черничный кекс. Я был занят, прислушиваясь к звукам наверху, перефразируя свою историю. Ещё полчаса отчаяния до того, как начался обман. Я услышал её шаги на лестнице и собрался с силами. Я налил ей стакан воды и заставил себя улыбнуться, прежде чем повернуться к ней.

На ней была свободная футболка, короткая футболка и пот, её волосы всё ещё были мокрыми после душа, её лицо было бледным и чистым, без макияжа, и она выглядела уязвимой, слабой и крошечной в дверном проёме кухни. Я, конечно, знал, что она чувствовала, кто не плохо пил по ночам? Всегда сложно высмеивать того, кто напивается до болезни, но не над первым. Ей нужна была забота и нежность, и моё сердце болело за то, что я сделал.

«Ты выглядишь довольно грубо, Анж», - сказал я ей, и её глаза закатились.

«Присаживайся».

Она упала на стул, и я дал ей стакан воды.

«Пей, - сказал я ей, - алкоголь обезвоживает».

Я был осторожен, чтобы не высказывать суждения в своём голосе; кого я должен был критиковать после того, что я сделал? Я наблюдал, как она пьёт воду, немного, потом ещё дольше, а затем она поставила стакан, скрестила руки на столе и положила на них голову.

«О-о, Тони, я чувствую себя полным собачьим дерьмом», - услышал я её крошечный голосок, жалуясь, и моё сердце сжалось от неё. Первое пиво, первое недомогание, первое похмелье.

«Что, чёрт возьми, я сделал?»

Я вернулся к прилавку, принёс ей тосты, джем и кекс и поставил их на стол перед ней.

«Ты должна что-нибудь съесть», - сказал я ей. Её волосы тонкими мокрыми прядями свисали с головы, но пахло лучше. Лучше, чем прошлой ночью. Я поцеловал её в макушку и потёр плечи.

«О, ты предупреждал меня, Тони, м-мм, это хорошо».

«Выпей воды», - посоветовал я, отойдя от неё и взяв свой кофе с прилавка.

«И ешь. Я знаю, что ты не хочешь. Наверное, чувствуешь, что не можешь», - сказал я, сидя напротив неё.

«Но тебе нужно. Тебе станет лучше.

Она подняла голову.

«У меня такое ощущение во рту», ??- она ??замолчала, её глаза были пустыми и равнодушными. Я вспомнил, как мило она выглядела, когда они были закрыты в ванне. Бедный ребёнок. Моё сочувствие к ней вытеснило мою вину, и я был рад, что смог быть рядом с ней, когда она нуждался во мне, и вдвойне рад, что наших родителей не было здесь, чтобы увидеть это.

«Я не знаю. Как дерьмо. Я чувствую себя дерьмом, кроме головы. Это хуже».

Она посмотрела на меня.

«Я блевал?»

«Как чемпион», - ухмыльнулся я, вспомнив, как держал её за волосы, поглаживал ей спину, пока она выталкивала содержимое своего желудка.

«Было предпринято несколько попыток, но у тебя всё получилось».

Я прихлебнул кофе.

«Ты пришёл и забрал меня», - сказала она, ища подтверждения.

«Да, Бритт позвонила мне, слава богу. Она хороший друг».

Я отпил.

«Эти другие мерзавцы ...»

«Они тоже мои друзья, Тони».

«Да, Андреа? Прошлой ночью тебя чуть не доставили в отделение неотложной помощи», - сказал я ей.

«Если бы Бритт не позвонила, когда она позвонила, мы могли бы поговорить в больнице, с мамой, папой и полицейскими».

Она тоже знала, что это правда, и снова опустила голову.

«Пей воду, поверь мне», - сказал я ей.

«Ешьте еду. Возвращайтесь в постель и будьте благодарны, что мамы и папы нет дома».

«Ты пришёл за мной», - сказала она из-под головы. Она подняла его и посмотрела на меня.

«Ты отвёз меня домой».

Уголок её рта криво приподнялся.

«Я помню ... части».

Я снова посмотрел на неё.

«Спасибо, Тони!»

Я улыбнулся ей.

«Ты мой герой».

Да, твой герой описился на тебя прошлой ночью, сказала мне совесть.

«Это то, для чего нужны старшие братья, Энджи».

Я поднял кружку с кофе, изображая имитацию салюта.

«Рад помочь».

«Что случилось?» - спросила она, и у меня перехватило сердце. Моя подготовленная ложь пронеслась в моей голове.

«Я немного не понимаю в деталях. Я не ... сделал ничего глупого, не так ли?»

Я рассказала эту историю, добавив, как волновалась, боялась, что парни могут воспользоваться ею. Сказал ей, насколько хороша Бритт. Она покраснела от смущения, когда её унесли, и застонала, когда я сказал ей о рвоте. Она вздрогнула и поморщилась, когда я сказал ей о том, что сунул пальцы ей в горло. Она отпила воды и съела кусок тоста, и я увидел, как её цвет начал немного возвращаться. Она села в кресле, и я медленно закончил рассказывать ей, как ехал домой.

Она задумчиво жевала, и я подошёл к шкафу, где был Адвил, и купил ей немного, и немного апельсинового сока. Не слишком. Я поставил их для неё и предупредил, чтобы она не брала их, пока она не закончит есть.

«Думаю, отчасти я помню это», - сказала она, набив рот тостом, и начала жевать кекс.

«Знаете, это довольно туманно».

«Готов поспорить», - сказал я, избегая её взгляда, зная, что вопрос приближается.

«Итак, Бритт не пришла с нами домой?» - спросила она.

Высыхающие волосы падали ей на лицо, закрывая глаза.

«Нет, она осталась. Я отвёз тебя домой».

Я избегал её взгляда и встал, чтобы налить себе кофе.

«Кто меня раздевал?» - услышал я из-за моей спины, и мой позвоночник напрягся. Я пролил немного кофе и выругался себе под нос.

«Когда я проснулась, я была обнажена», - продолжила она, и моя рука дрожала, когда я наливала молоко в кофе, вспоминая её маленькие груди, её бритую бугорку. Её раздвинутые ноги. Её моча; мой. Я взял себя в руки.

«Ты меня раздевал?»

«Ага», - сказал я, стиснув челюсть, повернувшись обратно к столу и усевшись, моя отработанная ложь упущений уже была на моих губах.

«Ты, э-э, когда я вытаскивал тебя из машины», - сказал я, притворившись, что смущён за неё и скрывая свой стыд, «ты, э-э, обмочил штаны».

Я смотрел, как её рот застыл в середине жевания, на её лице появилось выражение шока и ужаса. Я отвернулся.

«Извини, я не мог уложить тебя в постель таким образом, поэтому мне пришлось… Я не смотрел», - соврал я.

«То есть, ну, я видел, но не как извращенец», - снова соврал я.

Её рот беззвучно двигался, а затем она сглотнула.

«Я обоссал свои штаны?» - недоверчиво спросила она.

«Ага», - усмехнулся я, делая вид, что отшучиваюсь.

«Пока я нёс тебя. Это тоже накрыло меня».

«Боже мой, это так неловко», - сказала она и закрыла лицо руками.

«Ты была изрядно пьяна, Анж, по большей части потеряла сознание».

«Я не помню», - сказала она.

«О, Тони, мне так жаль, - сказала она из-за пальцев.

«Ой, блин, разве может быть хуже?»

«Ты не представляешь, насколько хуже», - подумал я.

«Это не твоя вина», - заверила я её, прикрывая свою вину.

«Вы были, вы знаете, вне этого».

«Вот дерьмо, я ни хрена не припомню», - сказала она, опустив руки. Она застенчиво ухмыльнулась.

«Какой я неудачник. Я писаю на своего старшего брата, пока он меня спасает».

Я улыбнулся ей, и она улыбнулась в ответ.

«Ты злишься на меня?»

У меня, скорее, подумал я.

«Не беспокойся об этом. В этом нет ничего страшного. Но именно поэтому мне пришлось тебя раздеть».

«Но вы знаете, что ТАКОЕ большое дело», - подумал я. Наблюдать за тем, как ты писаешь в ванну, а затем на свою бритую письку. Я почувствовал шевеление в штанах при воспоминании.

«Я постирала одежду, мне нужно её в сушилку».

«Ты не позволишь мне спать в мокрой одежде? Ты милый», - сказала она. Да правильно.

«И ты уложил меня в постель?»

Её глаза обратились на *полуфабрикат.

«И приготовил мне завтрак?»

Она улыбнулась с выражением искренней признательности и любви на лице.

«Ты лучший, Тони. Спасибо. Спасибо, что позаботились обо мне».

Она подняла стакан с водой.

«Спасибо, что был моим старшим братом».

«Что ж, спасибо за то, что позволил мне помочиться на тебя, - подумал я, - если бы ты только знал, что я на самом деле делал, ты бы не любил меня так сильно».

Я подал ей свой стакан.

«Нет проблем», - соврал я.

«Я рад, что смог помочь».

Она взяла Адвил, выпила половину сока и взяла булочку.

«Я иду спать. Ещё раз спасибо».

Она обошла стол и встала передо мной; когда она подошла к моему стулу, я увидел её маленькие груди без бюстгальтера, покачивающиеся под её футболкой, и вспомнил прошлую ночь, когда моя моча ударила их. Я отбросил воспоминания. Она поцеловала меня в макушку, и я обнял её, чувствуя тепло от её тела, вспоминая её обнажённую в моих руках, когда я нёс её в кровать. Она отступила и направилась к двери, но остановилась перед выходом.

«Ты видел меня голым?» - спросила она через плечо.

«Ничего особенного», - соврала я, вспомнив, как её раздвинутая бритая писька смотрела на меня.

«Я прикрыл тебя», - соврал я. Да, с моей мочой! «Полотенце», - добавил я.

«Спасибо, Тон», - сказала она и ушла, чтобы вернуться наверх. Я почувствовал, как сильное дыхание покидает меня, и проглотил остаток кофе, пытаясь успокоить нервы, надеясь, что у меня это получилось.

У меня было достаточно времени, чтобы наказать себя в следующие несколько часов. Я начал планировать ужин, полагая, что к тому времени, как она снова проснётся, она будет прожорливой. Всё, о чём я мог думать, это то, что я сделал, мой стыд, мой страх перед открытием.

Да хоть убей, я не мог выбросить это из головы.

Несколько часов спустя я услышал, как она шевелится наверху. Я читал книгу, и когда я услышал движение, я встал и пошёл на кухню, чтобы начать ужин. Меня прервали, когда я услышал, как она зовёт меня, поэтому я остановился и пошёл к лестнице, чтобы узнать, чего она хочет.

«Не могли бы вы достать фонарик?»

«Что случилось?» - спросила я немного раздражённо.

«Я потеряла серёжку», - крикнула она.

«Не могли бы вы помочь мне посмотреть?»

Закатив глаза, я сказал, что буду через секунду, и пошёл за фонариком. Вооружившись, я направился вверх по лестнице, герой-мошенник пришёл на помощь. Я нашёл её в ванной, рядом с ванной.

«Я заглянула в свою комнату», - сказала она.

«Может, он упал в канализацию. Можешь посмотреть, видишь ли ты это?»

В её голосе было отчаяние маленькой девочки.

«Старший брат спешит на помощь, - подумал я, - но если он в канализации, значит, его нет».

«Они мои любимые, Тони, пожалуйста», - умоляла она, и я упал на колени рядом с ванной. Она встала, чтобы освободить место, всё ещё в спортивном костюме и футболке.

«О, спасибо, Тони, ты лучший».

Я сардонически посмотрел на неё через плечо.

«В самом деле, вы; пожалуйста, посмотрите, сможете ли вы его найти?»

Я наклонился над ванной, моё тело наполовину выдвинуто и наполовину вывернуто, зная, что она в ожидании стоит позади меня. Я направил свет в канализацию и вгляделся в мутную тьму. Я сразу понял, что, если он там, я ничего не увижу, но я остался с ним, делая вид, что всматривается в канализацию. Если я уйду слишком рано, она просто умоляет меня попробовать ещё раз. Я не смогу остановиться, пока она не убедится, что я достаточно старался. Так что я сгорбился, ни во что не глядя, и почувствовал, как она движется позади меня, свисая через моё плечо. Я задавался вопросом, как долго мне нужно будет продолжать эту шараду. Она ушла; Я слышал, как она двигалась позади меня, потом она вернулась, положив руки мне на плечи, а её голова была рядом с моей. Я почувствовал её ноги по обе стороны от меня, и у меня возникла внезапная мысль. Я повернул голову вправо и увидел рядом с собой её лицо.

«Почему вы думаете, что ваша серьга была в сливе ванны?» - плотно спросил я.

«Я думала, оно могло упасть, пока ты меня раздевал». - тихо сказала она. Её лицо было рядом с моим; она всё ещё смотрела в канализацию, но я видел, как она смотрела в мою сторону.

«Но, - запинаясь, я сказала, - я никогда не говорила тебе, что разделывала тебя в ванне».

«Я знаю», - сказала она, затем повернула голову и посмотрела мне прямо в глаза.

«Но я не был полностью отключён».

Моя грудь сжалась, как будто меня раздавили.

«Я помню некоторые части».

Ну, я почти испугался своей внезапной паники и вытащил торс из ванны; в спешке я потерял равновесие на коврике для ванны и поскользнулся, когда повернулся, закончив тем, что сижу на полу спиной к ванне. Моё внезапное движение оттолкнуло её на шаг. Я увидел её спортивные штаны в лужице на полу у моих ног и посмотрел на неё. Она шагнула вперёд, обняв меня ногами.

«О, Тони», - сказала она, и мои глаза проследили за её ногами до места соединения под её футболкой, где её рука была на её письке, её бритой письке, воспоминание об этом было резким и свежим, а теперь, вот, снова . Я слышал, как у меня перехватило дыхание, слышал, как она глубоко вдохнула.

«Тони, пожалуйста», - прошептала она, и моё тело застыло, когда она подошла ко мне, широко расставив ноги. Я посмотрел на её лицо, в её глазах отражался умоляющий тон её голоса.

«Пожалуйста», - повторила она, и я посмотрел между её ног на её руку.

Её пальцы широко раздвинули половые губы, открывая мне внутреннюю часть её письки, розовой и спелой.

«Анж, что ...» пробормотала я, но потеряла слова в её красивой письке.

«Пожалуйста, Тони», - сказала она снова, но мои глаза оставались склеенными между её ног, её пальцы сжимали гладкие губы, теперь её другая рука присоединилась к первой, раздвигаясь шире, более открытая, полностью обнажённая. Я видел капюшон её клитора, розовую кожу её щели, а под ней намекшее тёмное отверстие её влагалища, влагалище моей младшей сестры.

«Пожалуйста, позволь мне», - услышал я, и тогда весь мой мир сосредоточился на её отверстии для писи, в дюймах от моего лица. Я видел, как её писька подёргивалась, а бёдра наклонялись вперёд, когда время почти остановилось. Как и в тех фильмах о животных на NatGeo, в супер замедленной съёмке я видел, как её отверстие для мочи пульсировало, расширялось и открывалось.

Я задержал дыхание.

«Смотри на меня, Тони», - мягко сказала она, но её слова ударили меня по голове в тишине. А потом её золотой поток появился в реалистичном трёхмерном изображении, устремившись прямо мне в лицо.

Он ударил меня с силой, которой я не ожидал, и я вздрогнул, когда она плеснула мне на нос своей золотой мочой. От вздрагивания моя голова откинулась назад, и мой рот, открывшийся, быстро наполнился. Я попробовал её мочу и заткнул рот, закашлялся, и она придвинулась ближе, полная струя текла по моему лицу, вверх по носу, в мои волосы, пропитывая мою рубашку. И прошлой ночью ко мне вернулись незаконные острые ощущения, запретные зрелища, звуки и запахи, и о, Боже, помоги мне, я открыл рот.

Я почувствовал, как поток ударил мой язык, полный и сильный, и по мне пробежал холодок. Я слышал звук её горячей струи, когда она плескалась у меня во рту, наполняя меня, звук менялся, когда мой рот наполнялся её мочой. Я слышал, как она повторяла моё имя, любя, тепло и восхищаясь.

Я закрыл рот и сглотнул. Я пил мочу своей младшей сестры. И это было прекрасно. Горький, солёный и горячий, но сладкий, потому что он был её, замечательный, потому что она хотела, чтобы это сделал я. Мне понравилось, что я это делаю. И я любил её за то, что она позволяла это. Её струя без перерыва залила моё лицо, попала в глаза, в нос, в уши, чёрт возьми, как может кто-то такой маленький иметь такой большой объём мочевого пузыря? Но я снова открыл рот и напился из её фонтана, из её прекрасного сексуального фонтана мочи, чувствуя, как она тепло оседает в моём животе, её подарок мне, её едкий тёплый жидкий помазание.

Она подошла ближе, когда её ручей стал истощаться, всё ещё бормоча моё имя, звук её голоса казался успокаивающей песней. Она придвинулась ближе, когда поток потерял свою силу, потерял дугу и превратился в струю, сияющую струйку жидкого золота, стекающую с её награды. Я наклонил голову, чтобы принять последние падающие капли, мой язык вытянулся, и я увидел последнюю каплю, сбалансированную, но канцелярскую, золотисто-жёлтую лампочку, пытающуюся вырваться из её уретры. Я повернул голову и слизал её с неё, нюхал её, пробовал на вкус её щель.

Она ответила стоном и прижалась ко мне ко рту, пока я глотал последнюю её мочу, её писька тёрлась о мои губы.

«Чёрт побери, моё лицо в пизде моей сестры», - подумала я и чуть не рассмеялась над своим потрясением. Я пил её мочу! Неужели это неправильно лизать её письку?

Я схватил её за попу, когда она произнесла моё имя, проталкивая свою пизду мне в рот, и я ласкал её щель, проталкиваясь в её письку, прижимая к ней моё покрытое мочой лицо, запах её возбуждения пузырился из-под запаха её мочи. Я подумал: «Что я делаю?»

Но я продолжал это делать, чувствуя её руки на затылке, прижимаясь к моему лицу, больше не произнося моего имени, просто кряхтя, вздыхая и стоная её молодым девичьим голосом. Она была восхитительна, целиком, от такой сладкой, до нежной, такой горячей, а потом внезапно исчезла.

Она отстранилась, и прежде, чем я это понял, она оказалась в ванне на спине, её футболка была сорвана. Она свесила одну ногу за борт, подтянула вторую к груди, прикрывая одну из своих крошечных грудей, а другую открыла для моего затуманенного зрения. Мой мозг был в напряжении, смятение сдерживалось непреодолимым желанием и осознанием того, что это было так неправильно.

«Писай на меня, Тони, - прошипела она, - писай на меня. Сделай это. Сделай это, как прошлой ночью, пожалуйста, я хочу, чтобы ты это сделал».

Она посмотрела на меня умоляющими глазами, голодными, нетерпеливыми и широко открытыми. Я посмотрел между её ног, её положение было таким, как вчера вечером, только теперь она зарылась пальцами в её влагалище, трахая себя.

«Пожалуйста, Тони», - взмолилась она.

«Пожалуйста, помочитесь на меня».

Посмотрим правде в глаза, не так уж много раз в жизни вы слышите слова «пожалуйста, помочитесь на меня».

Думаю, большинство людей никогда не сможет. Но я их слышал. И ничто, кроме огня или голода, не могло помешать мне исполнить её желание. Мой член не был твёрдым, спасибо; шок и внезапность произошедшего были слишком сильными, но я знала, что, если бы я сама наблюдала за её пальцем, я довольно быстро окоченела бы и ссать было бы невозможно. В глубине души я представил, как она сосёт меня, но отложил эту мысль в сторону, желая заново пережить мой ужасный и чудесный поступок предыдущей ночи, только на этот раз, когда Андреа не спит, и желая этого, умоляя об этом. Я стянул штаны и вошёл в ванну между её раздвинутыми ногами.

«О, Тони, да», - сказала она, её глаза были горячими и остекленевшими, отражая то, что я чувствовала. Я почувствовал, как расслабился мой мочевой пузырь, и направил свой член ей в лицо.

«Вы хотите это?» - спросил я, её слова были подобны углю в моём огне.

«Ты хочешь мою мочу?»

«Ой, чёрт возьми, помочись на свою сестру, Тони. Пожалуйста!»

Я почувствовал, как давление ослабевает, я сдвинулся, а затем нырнул в свой стержень. Она выплеснулась без предисловия, не доходя до полного потока, и поток моего взрослого мужчины попал ей прямо в лицо. Она зашипела, и её пальцы впились в неё, и она открыла рот, позволяя ему наполняться, как и я. Я держал ручей ровно, видя, как её открытый рот наполняется моей мочой, видя, как она разливается по бокам волнами едкого золота. Когда она закрыла рот, чтобы сглотнуть, я закрыл ей лицо. Блин, если она даже глаза не закрывала!

Я перешёл к её сиськам (я сказал, что они были маленькими) и обоссал её соски, когда она проглотила свой кусок, и переместилась к своему животу. Она ахнула, когда закончила свой глоток, и подняла ко мне бёдра.

«Моя пизда!» - воскликнула она.

«Писай мне в пизду, Тони!»

Я никогда не мечтал услышать, как моя младшая сестра использует слово на букву «с», но я был не в состоянии спорить. Я направил свою струю, пытаясь помочиться на её клитор, но она шокировала меня, когда её пальцы, обе руки, вошли в её отверстие и широко открыли его. - рявкнула она. Я опустил прицел и услышал глухой звук брызг мочи в её зияющую дыру. Несмотря на то, что она держала его открытой, он был крошечным, и он быстро наполнялся, переливаясь вниз к её приподнятой попе. Мой истощённый поток начал истощаться, и я выпустил последние несколько струй из её туловища, разбрызгивая её пропитанную мочой плоть.

А потом она яростно потёрла свой клитор, и я наблюдал, как она мастурбировала до оргазма, пропитанная мочой, крича о оргазме в маленькой ванной, обнажённая и подёргивающаяся, как будто у неё был припадок. Её спина выгнулась, и она заплакала, а её пизда сжалась и извергла изобилие мочи прямо в воздух, разбрызгивая во всех направлениях, покрывая мои и её ноги.

А теперь мой член становился твёрдым. И перед тем, как мы смылись, я позволил ей пососать мой член, и она поглотила его, работая как мастер, восполняя недостаток опыта с энтузиазмом, которого я никогда раньше не видел ни у одной девушки. Я почувствовал, как моя кульминация нахлынула на меня, как акула, выскакивающая из глубины на скромного пловца, и это заставило меня так же сильно закричать, когда я наполнил её рот спермой. Она напевала от восторга, когда из меня вырывался взрыв за взрывом, и когда я посмотрел вниз, она улыбалась мне, голова моего члена всё ещё была у неё во рту, с бородкой из спермы.

Она оторвалась и облизнула губы.

«О, Тони, это было так хорошо!»

Я наклонился и поцеловал её, тоже не братский; полный рот, язык кружится, любовники целуются, делят с ней мою ношу, нюхают нашу мочу друг на друга, мой мозг светится и блуждает, её рука всё ещё на моём члене.

«Я сделаю для тебя всё, Энджи», - сказал я серьёзно.

«Я знаю, старший брат», - ответила она, глядя мне в глаза.

«Ты хорошо обо мне заботишься».

Она встала на колени, поглаживая мой член, когда я повернулся, чтобы включить душ, и мы молча мыли друг друга. Сначала она вытерла меня, а когда я вытирал её, я обвил руками её колени и спину и игриво поднял на руки. Она взвизгнула от восторга и удивления, и я улыбнулся ей, когда она обняла меня за шею.

«Это как ты отнёс меня в мою комнату прошлой ночью?»

«Вроде», - сказал я ей, уткнувшись носом в её нос и прижавшись лбом к её лбу.

«Я соврал про полотенце».

Она захихикала, и я направился к двери, неся её, как прошлой ночью, теперь освобождённый от своих виноватых и постыдных опасений. Я шлёпнул её на кровать и смотрел, как подпрыгивают её сиськи.

«Итак, - спросила она, распластавшись на кровати, - сколько ещё дней у нас есть до того, как мама и папа вернутся домой?»

КОНЕЦ
