Отчаяние Джуди Бернштейн
  Тема: История смачивания
Автор: Anon

Джуди спокойно сидела за своим ноутбуком в своём кресле в самолёте. Последствия запоя вчерашнего вечера постепенно исчезают во время короткой поездки на самолёте из Вашингтона в Нью-Йорк. Она направлялась в Нью-Йорк на встречу с двумя другими коллегами по продажам и заканчивала кое-какие работы в последний момент. За это время и немного смутно, Джуди не заметила, что она выпила три чашки кофе, и она начала чувствовать, что зов природы ударил её, когда пилот объявил, что самолёт приземлится через десять минут. и что все должны пристегнуть свои ремни безопасности.

Джуди встала, чтобы направиться в уборную, когда мимо прошла стюардесса и сообщила ей, что она должна оставаться на своих местах и ??что они скоро приземлятся.

«Мне просто нужно пойти в туалет ...»

Стюардесса жестом попросила её сесть, в то время как капитан повторил через громкоговоритель, что все должны оставаться на своих местах, что впереди турбулентность. Джуди нехотя села и пристегнула ремень безопасности. Однако она не могла застегнуть его очень туго, потому что к этому моменту она почувствовала давление ремня, давящего на её полный мочевой пузырь, и начала немного нервничать. У Джуди были проблемы с мочеиспусканием, и пить кофе было не самой лучшей идеей, поскольку за несколько дней до этого она перестала носить подгузники для взрослых.

У неё не было «несчастных случаев» довольно долгое время, и её врач считал, что большая часть её проблемы была психосоматической, а не физической проблемой мочевого пузыря. Страх того, что у неё нет доступа к туалету, поглотит её и заставит намочить штаны, что она делала с юных лет. Сейчас, когда ему 32 года, это время от времени всё ещё вызывает проблемы.

Джуди была очень привлекательной: рост 170 см, вес 54 кг, светлые вьющиеся волосы до плеч и карие глаза. Её друзья и родители часто отмечали, что она поразительно похожа на Голди Хоун. Её работа в рекламном агентстве хорошо оплачивалась. и она оделась очень красиво. Сегодня на ней был розовый деловой костюм с юбкой до колен и белые трусики. Пара розовых туфель на каблуке 3 1/2 дюйма с ремешком на щиколотке дополняла её наряд. В этот момент Джуди Она впивалась каблуками своих туфель в ковёр на полу, делая всё возможное, чтобы не намочить себя.Она чувствовала, как под её туфлями накапливается пот, и даже почувствовала лёгкий запах ног, когда скрестила ноги.

Джуди была действительно в отчаянии в этот момент, когда она села, скрестив левую ногу с правой, начала раскачиваться взад и вперёд, плотно сцепив ноги вместе. Страх пописить на себя поглотил её, как и раньше. По крайней мере, когда она была в подгузниках, она обычно добиралась до дамской комнаты, потому что знала, что у неё есть защитная сетка, но теперь это была только она и одежда, в которой она была одета.

Джуди продолжала скрещивать и расставлять ноги, ёрзая на сиденье, пытаясь найти положение, которое уменьшило бы нагрузку на её мочевой пузырь. Всё её тело пульсировало от покалывания, а нервы подпитывали её желание пописить. Она была на конце верёвки, хотя знала, что самолёт скоро приземлится, но не была уверена, что сможет удерживать его так долго. Она впилась пяткой левого ботинка в правую, вонзившись в свод стопы в чулках, пытаясь отвести некоторое давление на другую часть тела, но всё это сделало небольшой разрыв в её колготках. Женщина на сиденье рядом с ней определённо знала о затруднительном положении Джуди, наблюдая, как Джуди раскачивается на своём месте, теперь явно вспотевшая.

«Разве ты не можешь просто подержать его ещё немного?» - спросила женщина.

«Я пытаюсь ...» - произнесла Джуди, но как только она это сказала, она почувствовала небольшой всплеск и лёгкое ощущение тепла в области таза.

Она не была уверена, промокла она или нет, но знала, что полностью разозлится всего за несколько секунд, теперь ей нужно идти в туалет. Было время, когда она училась в старшей школе, когда она буквально не могла пойти в течение 10 минут, не сходя с ума, и ей всегда приходилось оставаться рядом с туалет.
С годами она научилась лучше контролировать себя, но это определённо было проверкой её способностей.

Она расстегнула ремень безопасности и снова пошла в туалет. Она заняла около трёх мест в проходе, когда другая стюардесса вышла из передней части самолёта, чтобы подготовиться к посадке.

«Извините, вам действительно нужно сесть на своё место, мы приземляемся», - сказала стюардесса.

«Мне действительно нужно идти в дамскую комнату», - захныкала Джуди.

«Самолёт будет на земле через две минуты, пожалуйста, присаживайтесь», - сказала стюардесса с улыбкой.

«Я попаду в аварию, если не поеду сейчас», - сказала Джуди.

«Похоже, ты уже это сделал!» вмешалась пассажирка.

Джуди осмотрела свою юбку спереди, а затем сзади и обнаружила, что она действительно мочилась обратно на сиденье, и тёмно-розовое пятно на низу юбки подтверждает это. В момент краткой паники из-за этого и того факта, что самолёт немного дёрнулся, из-за чего Джуди и стюардесса потеряли равновесие на высоких каблуках, Джуди потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

Джуди снова встала, её моча вылетела из неё, теперь видимая всем, стекая по её ногам. Она сжала ноги вместе в тщетной попытке скрыть это. Моча сначала пропитала внутреннюю поверхность её бёдер, а затем распространилась шире, полностью пропитав переднюю часть её колготок. Когда поток усилился, он вырвался наружу, и на её юбке появилась пара тёмно-розовых пятен брызг. Когда моча хлынула по её ногам, она беспорядочно скапливалась внутри её туфель, брызгала с её туфель и в конечном итоге образовывала лужу на покрытом ковром полу. Это продолжалось около 25 секунд, и Джуди вернулась на своё место, всё ещё писая, все смотрели на неё.

К тому времени, как она вернулась на своё место, самолёт только приземлился, поэтому Джуди даже не удосужилась занять своё место снова. Женщина на сиденье рядом с ней жалобно посмотрела на неё. Джуди слышала обычное бормотание и шёпот, она явно слышала, как маленький ребёнок сказал:

«Мамочка, эта дама намочила штаны»

«Шшшш», - сказала мать.

«В самолёте стало очень тихо, когда пассажиры встали и начали выходить из самолёта, Джуди схватила сумку и кожаную куртку, и пыталась скрыть происшествие. Её лицо было красным и покраснело, колготки блестели, янтарные капельки мочи медленно стекали с её туфель. Она старалась не смотреть в глаза и не смотреть никому в глаза. Когда все вышли из самолёта, она заметила, что люди избегают лужи с мочой, когда выходят, а затем указывают на неё.

Джуди пошла по коридору в аэропорт, её ботинки сжимались при каждом шаге. Она всё ещё писила на ходу, она подумала: «Зачем беспокоиться» в этот момент. Она помчалась к дамской комнате, так как всё больше людей смотрели и комментировали. Когда она вошла в туалет, одна из уходящих женщин усмехнулась другой: «Немного поздно!»

Джуди положила свои сумки и куртку, она вошла в кабинку, расстегнула ремешок на щиколотке одной из своих туфель, осторожно сняла его и вылила содержимое в унитаз. Она проделала то же самое с другим и положила их на верх унитаза, обе туфли полностью промокли. Она стояла в мокрых чулках, чувствуя холодный кафельный пол, обдумывая варианты. Вокруг её ног образовалась небольшая лужа, когда моча стекала с её тела. Затем она сняла колготки, а затем и нижнее бельё. Её юбка ещё не слишком увлажнилась и уже начинала сохнуть.

Другой смены одежды у неё не было, но ей нужно было попасть на собрание. Она выбросила колготки в мусор, а туфли и трусики положила в сумку и пошла в сувенирный магазин, чтобы купить новые колготки. Она вернулась в туалет и вытерла обувь и нижнее бельё феном. На это ушло всего около 10 минут, так как воздух наполнил тёплый запах мочи, и, к счастью, вошли только два человека, пока она это делала. Она снова оделась и отправилась на встречу. Примерно через 15 минут в такси она почувствовала запах старой мочи, такой, какой пахнет на станции метро, ??и нанесла духи, чтобы скрыть запах.

