Девушка Nutella
	Исполнение её беспорядочной фантазии.
Автор: Araw

Я заметил её, как только сел с пивом. Она стояла у бара и разговаривала с барменом. Не знаю, что привлекло к ней мой взгляд, она была не из тех, которые мне обычно нравятся. Я очень высокий мужчина и тоже предпочитаю своих женщин, а она была едва ли 150 см ростом. И всё же было что-то в ней, что привлекло моё внимание. Она не смотрела в мою сторону, поэтому я подумал, что могу спокойно наслаждаться видом, не раздражая её. Каким-то образом я, должно быть, не заметил огромного зеркала за стойкой бара; слишком поздно я понял, что она видит моё отражение, грубо смотрящее на неё. Она повернулась ко мне, оставила свой пустой стакан в баре и подошла к моему столику.

«Если ты хочешь пялиться на меня, ты можешь хотя бы купить мне пива!»

Я не позволил ей повторить это дважды и вернулся с большим пивом для неё.

Её звали Лиза, и следующие пятнадцать минут мы болтали ни о чём конкретном. Я почувствовал, что постепенно прогрессирую, когда она без предупреждения посмотрела мне в глаза и сказала: «Я не собираюсь приглашать тебя домой. И Я ОПРЕДЕЛЁННО не собираюсь сосать твой член!»

Её комментарий застал меня врасплох, и я, должно быть, выглядел довольно смущённым. Она выглядела немного смущённой, как будто это её тоже удивило.

«Я просто имею в виду ... последний парень действительно ... подвёл меня …»

Она заколебалась, очевидно чувствуя, что уже сказала слишком много. Я попытался говорить ободряюще, но не слишком нетерпеливо, и, к счастью, она продолжила, хотя к этому моменту она выглядела довольно неудобной.

«Ну, он заставил меня отсосать, но потом, когда настала его очередь отвечать за услугу, он струсил. Такая свинья!»

«Такой дурак. Он пропустил самое лучшее!»

Это выпалило из меня прежде, чем я успел подумать. Лиза выглядела удивлённой, но я думаю, она слышала, что я серьёзно.

Теперь я был тем, кто должен был объяснить смущающий комментарий женщине, которую почти не знал.

«Знаешь, не каждый мужчина мечтает об минете. Конечно, это нормально, но ничего страшного. Некоторым гораздо интереснее пойти навзничь с красивой женщиной».

«Для некоторых», - говорите вы.

«Это включает вас?»

«Конечно», - ответил я.

Она посмотрела на меня. Затем она возобновила нашу светскую беседу минуту назад, как будто этого странного разговора никогда не было. Я сделал глоток пива и подыграл.

Пять минут спустя, посреди длинного объяснения того, почему носки с точечными узорами выглядят глупо или что-то в этом роде, она снова посмотрела мне в глаза и без предупреждения сказала: «Значит, когда женщина обрушится на женщину, это будет лучше, если она будет сосать твой член?»

«Каждый раз!» - ответил я.

На этот раз я не растерялся. По крайней мере, почти нет.

«Хм», - казалось, она обдумывала это.

«Итак, если бы я, конечно, чисто гипотетически, пригласил бы вас домой при условии, что единственное, что мы сделаем, это то, что вы меня съедите, вы согласитесь на это?

«Абсолютно и с энтузиазмом», - сказал я серьёзно.

«Я не бреюсь».

«Даже лучше. Мне нравятся женщины, а не маленькие девочки!»

Похоже, она обдумывала это. Я едва осмеливался дышать.

«Возможно, это было бы немного ...»

Она не закончила, просто посмотрела в воздух.

«Что, если бы у меня был перегиб или два? Не могли бы вы помочь мне осуществить странную фантазию?»

Я согласился, гадая, на что я соглашался. Она сидела с задумчивым выражением на красивом лице почти целую минуту, прежде чем принять решение. На этот раз я был достаточно умён, чтобы просто заткнуться.

«Хорошо! Вот план».

Она протянула руку и взяла моё пиво. Свою она закончила, а вот про мою я, по сути, забыл, осталась по крайней мере половина стакана. Она буквально вылила его.

«Тебе придётся оставаться трезвым. Я не буду. Вот сделка. Тебе нравится Нутелла?»

Она объяснила, что она хотела, чтобы мы сделали. Я с радостью согласился, и мы вышли из бара, взявшись за руки.

До её квартиры было всего пять минут ходьбы. Мы вошли и развесили пальто. По договорённости, мы сняли всю одежду перед тем, как пойти дальше в её квартиру. Было немного странно входить голым в квартиру, которую я никогда раньше не видел. Она показала мне окрестности, затем отвела в спальню и попросила помочь ей. Мы защитили простыни слоем старых пляжных полотенец. Затем мы вернулись на кухню, где она быстро нашла две бутылки пива и большую банку пасты Nutella.

Когда она открыла пиво и начала пить из него, я открыл банку «Нутеллы», вложил немного в руку и начал намазывать её ей на лицо. Я продолжил движение вниз по её шее и покрыл сначала её плечи, а затем руки тонким коричневым слоем. Затем я прикрыл её спину, остановившись чуть выше её попы и переключив внимание на лицевую сторону. Нанесение тонкого слоя Nutella на её грудь заняло некоторое время - конечно, мне пришлось проделать эту часть работы с особой осторожностью!

Грудь Лизы была среднего размера, но восхитительна, и я не торопясь погладил её, прежде чем продолжить движение вниз. Прикрытие её ягодиц и письки Nutella было необычайно эротичным, и мне особенно понравилось работать с её несколько непослушным кустом. Я делал ей ноги и ступни, пока она наливала пиво. Она явно была возбуждена, соски стояли прямо, а на нижних губах выступали капли влаги.

Она засмеялась: «Измените план! Давай потанцуем немного».

Мы поставили музыку и станцевали довольно быстрый танец. Танцы с обнажённой девушкой - это всегда нечто особенное. В данном случае зрелище было нереальным! Минут через десять музыка стихла, и я начал облизывать её лицо. Она перестала танцевать, и я начал чистить её языком, снова начиная с её лица и продвигаясь вниз по её телу. У неё явно был небольшой оргазм, пока я чистил её письку своим языком. Когда она снова стала вроде как чистой, мы перешли в спальню, по дороге она схватила вторую бутылку пива и проглотила её.

Я восхищался обнажённым телом Лизы. Она была стройной и подтянутой, очень красивой и уже заметно пьяной. Кое-где на её коже всё ещё оставались следы Nutella, и несколько капель возбуждения стекали по её ноге из её письки. Она схватила свой телефон и установила таймер на час, а затем положила его лицевой стороной вниз на стол, чтобы мы не могли видеть экран.

«Теперь начинается часть поедания письки. У нас обоих есть вызов».

Она не была настолько пьяна, чтобы не сказать «вызов», но можно было слышать, что она боролась с этим.

Она засмеялась, прежде чем продолжить: «Твоя задача - съесть письку целый час. Это долго, надеюсь, твой язык в хорошей форме.

«Моя задача - сдержать мочу. Не волнуйся, я знаю, что справлюсь! Это будет сложно, но я знаю свои пределы».

Я лёг на спину, и она забралась сверху, в позе 69, прикрыв своей писькой мой рот. Я начал есть её куда-нибудь. Она была намного меньше меня, и с её писькой, подходящей для моего рта, она никак не могла дотянуться до моего члена своим ртом. Но её руки начали ласкать мой стояк и яйца. Ой! Она хорошо держала руки!

Она кончила довольно быстро, и её влажность попала мне в рот. Я просто продолжал работать над её писькой языком и губами, и вскоре она снова кончила. К тому времени мой член был готов взорваться, и я наконец кончил сам. Я не мог этого видеть, мой обзор был несколько заблокирован писькой, но это было похоже на огромную нагрузку.

Лиза хихикнула: «Ты только что кончил мне в волосы».

Сейчас мы немного сбавили обороты. Я всё ещё лизал её, но не сильно, а она просто держала в руках мой теперь вялый член. Но в основном нам обоим просто нравилось там лежать. Затем, через некоторое время, она начала извиваться, очевидно, её мочевой пузырь наполнялся. Каждый раз, когда она корчилась, её писька тёрлась о моё лицо, и моя эрекция быстро возвращалась. Я возобновил атаку на её письку, и вскоре мы снова кончили. Но на этот раз она не расслабилась, вместо этого её извивалась сильнее. Она начала тяжело дышать, и я мог слышать её бормотание «Я могу это сделать» и подобные ей слова поддержки. Теперь она полностью покинула член и сосредоточилась на удержании. Я возобновил лизание и время от времени ощущал на вкус, что несколько капель вышли из её мочевого пузыря.

Внезапно она попыталась встать. Я крепко держал её обеими руками, и тогда она больше не могла удерживать это. Поток тёплой мочи потёк по моему лицу, в волосы и в мой полуоткрытый рот. Она закричала: «О нет! Мне так жаль!»

Она явно казалась обеспокоенной, поэтому я несколько раз лизнул её письку и сказал, что всё в порядке. В этот момент таймер сработал. Мы оба сели. Она была явно расстроена и обильно извинилась. Потребовалось время, прежде чем она полностью согласилась с тем, что мне тоже понравилась эта часть, но в конце концов она взяла меня за руку и отпустила в ванную, где мы вместе принимали душ, удаляя все следы телесных жидкостей (и Nutella) с тел друг друга.

После душа Лиза снова почувствовала себя непринуждённо. Она даже пошутила о том, как близко она была к этому. Мы заменили мокрые простыни и полотенца в её постели. Затем мы перекусили на кухне и поговорили о том, как это было весело. Лиза всё спрашивала меня, была ли она тяжёлой, давила ли она меня и было ли неудобно лежать с ней сверху так долго. Каждый раз, когда я уверял её, что она намного меньше меня, это не было проблемой, но она продолжала возвращаться к этой теме. Наконец, она спросила меня, можем ли мы спать в таком положении. Решили попробовать и легли спать.

Конечно, я снова начал её есть, и она дала мне ещё одну фантастическую ручную работу. Мы оба пришли, и она почти сразу заснула. Должен признаться, у меня были проблемы с засыпанием с её писькой на моём лице. Когда я наконец почти заснул, её волосы на лобке начали щекотать мне нос. Я предпочитаю, чтобы у девушек были волосы между ног, но в ту ночь я увидел преимущество бритой письки. Мы так лежали часами, Лиза крепко спала, я бодрствовал. Иногда я пробовал её на вкус, но всегда осторожно, чтобы она не просыпалась.

В конце концов, я, должно быть, заснул. Я проснулся, поражённый, когда она второй раз отпустила мочевой пузырь. Она что-то пробормотала, но не проснулась полностью.

