Остерегайтесь острой пищи
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и мастурбации.
Автор: Анна Дж.

Было новое мексиканское заведение, которое, по настоянию моего друга, мне просто нужно было попробовать. У меня были сомнения, так как она никогда не ела острой пищи. Потом меня осенило. Несколько дней назад Тэмми сломала лодыжку, и, вероятно, у неё был тяжёлый случай домашней лихорадки. Я не мог отказать ей даже в напряжённое воскресенье.

Должен признать, Тэмми очень мило смотрится на костылях. Она миниатюрная и носит эти плиссированные мини-юбки, которые придают ей вид школьницы, даже несмотря на то, что мы старше этого. В ресторане все были очень вежливы, придерживая для неё дверь и сочувственно улыбаясь.

Технически я круче, но она выглядит моложе и милее. Я был рад, что надел майку и очень короткие шорты, так что я тоже выглядел немного.

Был занят обеденный перерыв. Серверу потребовалось некоторое время, чтобы добраться до нашего стола и принять наши заказы. К тому времени, когда она, наконец, это сделала, я допил свой высокий стакан воды с лимоном. Это было так же хорошо, поскольку я полагал, что мексиканская еда будет острой. К тому времени, когда мы получили наши заказы, я уже полностью наполнился стаканом.

Особенность мексиканской еды в том, что острота поражает вас после того, как вы её проглотили. В итоге вы глотаете воду изо всех сил, но на вкус она настолько хороша, что вы продолжаете есть больше. Сервер несколько раз наполнял мой стакан. Тэмми заказала что-нибудь более мягкое.

Конечно, вскоре я осознал, что мой мочевой пузырь наполняется, но это не казалось срочным, и очередь в туалет казалась длинной. Я играл в писсуары, поэтому обычно очень хорошо подсчитываю, сколько у меня времени, но я был отвлечён и действительно не осознавал, сколько я выпил.

Когда мы закончили есть, я встал и помог Тэмми с ***костылями. Мой мочевой пузырь стал тяжёлым, и я почувствовал явный дискомфорт. Я бессознательно немного сжал бёдра. Я собирался извиниться и встать в очередь, когда Тэмми посмотрела на свои часы и поморщилась.

«Что не так?» - спросил я.

«Да ничего, просто вот вечеринка, на которую меня пригласили, она скоро начнётся, и я не думал, что смогу поехать, потому что я не могу водить машину, пока эта дурацкая ступня не заживёт».

«Я могу взять тебя», - немедленно предложил я, не задумываясь.

«Вау, спасибо», - сказала она, улыбаясь. - «Тогда нам лучше уйти».

Я невольно сжал ноги вместе, услышав эту новость, и с тоской взглянул на уборную, но решил, что со мной всё будет в порядке. Давление было очень заметным, но я не чувствовал опасности потерять контроль в ближайшее время. Я на мгновение останавливался на вечеринке, чтобы пописить, а затем я уже был в пути.

Проехать через парковку к машине, не выглядя так, будто мне нужно в туалет, было нелегко, но мне это удалось. Жидкость подпрыгивала внутри меня, пока я шёл, и я закусил губу, стараясь не думать об этом. На самом деле Тэмми была слишком занята костылями, чтобы хоть как-то это заметить.

Поездка должна была занять всего десять минут, но там было много машин. Через двадцать минут езды я застрял в очереди машин на красный свет, стиснув зубы, пока Тэмми болтала, не обращая внимания на моё положение. К этому времени большая часть воды, которую я выпил ранее, попала в мой мочевой пузырь, заставляя его расширяться. И это не останавливалось. С каждой минутой всё становилось хуже.

Я покачивала попой, одетой в джинсовые шорты, и крепко сжала все мышцы. Я хотел держать свою костыль одной рукой, но Тэмми увидела бы и никогда не позволила бы мне забыть об этом. Давление было сильным, и сдерживать побуждения становилось всё труднее. Пот выступил у меня на лбу, когда я начал паниковать, понимая, что я достиг своего предела.

Потом это случилось. Автомобиль свернул, и мне пришлось быстро среагировать, чтобы избежать аварии совсем другого типа. Но это было то же самое время, когда у меня возникло особенно сильное желание, и я почувствовала струю горячей мочи, брызнувшую на мои трусики. Это сделало всё ещё хуже. Я был в полном отчаянии. Мне потребовался весь мой самоконтроль, чтобы не потерять его прямо здесь. Я закусил губу и подпрыгнул на стуле, пока, к счастью, не восстановил контроль.

«У тебя всё нормально?» - спросила Тэмми., это меня немного раздражает, но я могу

«Не совсем», - признал я. - «Мне действительно очень нужно в туалет».

Это было преуменьшение года. Я боролся и шевелился в течение следующих нескольких минут, но затем движение снова прекратилось. Позывы стали очень сильными, и я почувствовала, как по моим трусикам потекла медленная струйка. Я простонала сквозь стиснутые зубы. Тяжело дыша, приказывая своему телу продержаться ещё немного, я остановилась, надеясь пописить за кусты.

Я вышел из машины и схватил свою лопнувшую письку обеими руками, физически сдерживая мочу. Но мне пришлось расстёгивать шорты и молнию, а для этого мне понадобились обе руки. Я сжал бёдра так сильно, как мог, и убрал руки, чтобы стянуть шорты, но давление было слишком сильным. Я не могла больше держаться, и моя моча бесконтрольно вырвалась из меня, пропитывая мою промежность.

Когда моча стекала по моим ногам, я заметил, что Тэмми смотрит на меня из окна машины. Однако она не выглядела разочарованной. Фактически, выражение её лица было не чем иным, как блаженным. Я также мог видеть, что Тэмми держала руку между ног под милой юбкой со складками. Она тоже в отчаянии?

Как только я перестал писить, я подошёл к машине и увидел безошибочные движения её рук. Тэмми тёрла пальцами свою обтянутую трусиками писку, запрокинув голову от удовольствия. Однако, заметив меня, она резко остановилась. Её щёки стали тёмно-розовыми. Она пробормотала извинения, но я был слишком занят, замечая, что, хотя мои промокшие джинсы становились холодными, мои нижние части были горячими и покалывающими. Я был необъяснимым образом возбуждён.

На этот раз я не подумал о том, что делаю. Я просто сделал то, что считал правильным. Я сел в машину рядом с Тэмми и экспериментально коснулся её плеча. Она немного наклонилась ко мне. Я потёр её бок, двигаясь вниз к её бёдрам, которые открывались всё больше и больше, пока мои руки спускались вниз. Она застонала, когда я потёр её трусики, и немного задохнулась, когда я осторожно стянул её трусики вниз, чтобы обнажить её гладкую влажную письку. Я потёр её клитор круговыми движениями, а она начала тереться о мои пальцы.

«Каково это?» - задыхаясь, спросила Тэмми. - «Я имею в виду, что так писаешь в твои шорты».

Меня немного отвлёк этот вопрос, но я продолжал гладить её клитор в устойчивом темпе. - «Сначала было довольно страшно, зная, что я обмочусь», - сказал я, тщательно обдумывая свой ответ. - «Но потом мне это стало очень нравиться».

«Мммм», - благодарно простонала Тэмми.

«Это просто вырвалось из меня, я ничего не мог с собой поделать», - продолжил я.

Это сделало это. Тэмми выгнула спину и громко застонала, дрожа, явно испытывая огромный оргазм. Это был совершенно новый опыт, и он полностью поразил меня. Но я знал, что определённо хочу его исследовать.

