Вынужденный поход по магазинам
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Джули

Это ещё одна история из моей юности. Как вы, возможно, знаете из других моих рассказов, у меня была проблема с признанием другим людям, что я хотела писить, особенно когда я был моложе. Был один случай, когда это могло доставить мне массу неприятностей как с родителями, так и с владельцами магазина бытовой техники. Позволь мне объяснить.

Наш холодильник сломался или был в процессе разрушения, поэтому мои родители решили пойти в магазин за новым после обеда. Теперь по какой-то причине мне пришлось поехать. В то время было лето, так что я действительно не могу придумать причину, по которой я увлёкся чем-то таким скучным. Должно быть, в то время у меня были проблемы из-за чего-то, но я не могу вспомнить, было ли это так. В любом случае мы уехали после обеда, чтобы найти «хорошую покупку».

Теперь за ужином я всегда много пил, даже сейчас. Я выпью по крайней мере 4 или 5 стаканов воды, и если это острая еда или я хочу пить, я, как известно, выпиваю до 1/2 галлона. Как вы понимаете, это означает, что буду хотеть писить в течение долгого времени. Как раз в этот день я выпил около 1/2 галлона, и как только родители сказали мне, что я пойду с ними в магазин, я забеспокоился. Я пытался извиниться, чтобы не поехать, но они не оставляли меня дома одного, и, поскольку я не мог придумать другой причины, чтобы не поехать, я был в машине, прежде чем я узнал Это.

Я пошёл в туалет перед тем, как мы ушли, но всё, что я мог сделать, это выдавить несколько капель, прекрасно зная, что к тому времени, как мы дойдём до магазина, мне придётся пойти. Первый магазин, в который мы пошли, был SEARS. Как только я вышел из машины, я почувствовал легчайший укол от необходимости в туалет.

«Боже, надеюсь, они сделают это быстро», - подумал я. Хорошо зная, что они займут не меньше часа. Я остановился, пока они оглядывались. Я надеялся, что, если я не буду много двигаться, моё тело не будет так быстро переваривать воду ... Я знаю, я знаю, глупо, но мне нужно было надеяться. Хотя, хотя я ненавидел пользоваться ванной в таком месте, я бы стал, если бы мне действительно пришлось. Я знал, где находятся ванные комнаты, поэтому мог просто ускользнуть к ним, не спрашивая. Примерно через 15 минут я захотела писить, достаточно плохо, чтобы пойти нормальный человек, но я знала, что могу подождать дольше, поэтому не пошла в туалет. Постоянное стоять всё время тоже не помогало. Мне так хотелось найти место, чтобы просто посидеть и позволить мышцам мочевого пузыря отдохнуть всего несколько минут. Прошло ещё 5 минут, и я с тоской смотрел на вывеску туалета в конце коридора. Я думал укусить пулю и использовать её, но потом мама крикнула мне, что мы уезжаем.

«О, слава богу», - подумал я, теперь мне просто нужно было подождать 10 минут, чтобы добраться до дома, и я мог сделать это легко. Я сел в машину на пятки, чтобы облегчить давление.

Чувство облегчения было недолгим, когда на перекрёстке машина повернула в противоположном направлении.

«Что делаешь?» - встревоженно спросил я. Мои родители объяснили, что мы собираемся посмотреть другое место, которое было поблизости.

«Да, и в противоположном направлении от нашего дома», - пробормотал я себе под нос. Я действительно запаниковал. Мой мочевой пузырь наполнялся невероятно быстро, и вместо 10 минут от дома это могло быть ещё час или больше!

Как только я встал из машины, мне пришлось сгорбиться, так как мой мочевой пузырь сжался из-за того, что мои шорты внезапно прижались к моему животу, заставляя меня наклоняться; скрещиваю ноги, чтобы не протекать. Я начал убеждать себя, что мне нужно быстро найти ванную комнату. Магазин был большим, поэтому я решил, что он где-то есть. Я бродил, пытаясь вести себя нормально, но для наблюдательного глаза мои короткие шаркающие шаги и сжатые кулаки говорили о том, что я очень сильно хочу писить.

Я обошла весь магазин, мой мочевой пузырь отчаянно пульсировал, чтобы опустошиться, но ничего, только вход в складское помещение на заднем дворе. Тогда я понял, что у меня есть два варианта: либо попросить мою маму или папу спросить владельца магазина, могу ли я воспользоваться туалетом для сотрудников (я подумал, что он должен быть), либо выскользнуть на улицу и найти куст или что-то, за чем можно спрятаться, пока я иду. Почти как только я подумал об этом, я понял, что мне нужно выйти на улицу. Я просто не мог признаться своим родителям, что мне нужно в туалет ... и я, чёрт возьми, не транслировал это на весь магазин.

Я всё ещё надеялся, что мы скоро уедем. Нет такой удачи, с каждой секундой мне приходилось переносить вес с ноги на ногу, всё больше и больше скрещивая и расцепляя ноги, в безнадёжной попытке сохранить контроль. Я знала, когда мой папа начал спрашивать о гарантиях, что мы далеки от отъезда, поэтому я выскользнула на улицу, сжимая мочевой пузырь, зная, что облегчение уже близко. Мне пришлось прижать руку к промежности, чтобы не намочить шорты, но внезапный пульс тепла в моей письке сказал мне, что я не сдержался полностью. Когда я повернул за угол магазина, я чуть не заплакал. Не было ничего, за чем я мог бы спрятаться.

Поэтому я быстро прислонился к стене, думая, что если я просто сделаю это, меня никто не заметит. Но как только я начал расстёгивать шорты, я понял, что не смогу этого сделать. Машины постоянно проезжали мимо, и я был у всех на виду, не говоря уже о парковке, простирающейся до того места, где я был, и машина могла просто подъехать прямо рядом со мной, чтобы припарковаться. Я хныкал и шёл неуклюже, осторожно, с рукой, всё ещё зажатой между ног, обратно в магазин, и в панике оглядываюсь по сторонам. Я поспешил в дальний конец магазина, где, как я надеялся, кладовая находилась там, где находился туалет для сотрудников. По дороге я выпустил ещё одну струю, которая стекала по моей ноге, останавливаясь, впитываясь в мой носок. Я вошёл в кладовую, но ничего не увидел, было слишком темно.

«Ебать, ебать, что я буду делать», - подумал я. Просто казалось, что у меня нет выбора, я не могла сдержаться, не было ванной и не было места, где я могла бы пописить. Вдруг меня осенило. Прямо передо мной был большой серый мусорный бак. Никто не мог меня увидеть, если только они не зашли в дальний конец магазина. Думая, что я был совершенно сумасшедшим, даже если подумал об этом, внезапный спазм быстро заставил меня задуматься. Я расстегнула шорты и сбросила их чуть ниже своей попы. Затем я опёрся на мусорный бак и просто оставил всё как есть. Звук был безумным, моя моча хлынула на стенку банки, пластиковые пакеты на дне банки. Я боялся, что кто-то услышит или, что ещё хуже, кто-то выйдет из кладовой.

«Спешите ... скорее», - думал я. Я почти остановился на полпути, но решил, что с таким же успехом могу идти, потому что никого поблизости не видел и не слышал. Казалось, на это уходит целая вечность. Как только я был уверен, что почти закончил, мне показалось, что мой мочевой пузырь снова наполнился. Я думала, что буду писить вечно, но в конце концов я была опустошена и совершенно измотана своими усилиями удерживаться и балансировать на мусорном баке.

Я надеялся быстро спуститься и снова натянул шорты. Потом я заметил, что стою в луже. Моё сердце упало, на дне банки были дыры, большие, которые я слишком отчаянно пытался заметить раньше. Вся моя моча вытекла на пол. Я пробежал два или три острова, надеясь, что меня никто не увидит, и молился, чтобы там не было камер наблюдения. Всё, что я хотел сделать, это сбежать из магазина, прежде чем кто-нибудь поймёт, что я сделал. И вдруг моё желание исполнилось, мои родители получили холодильник, наверное, в то же время я писила на пол и была готова уйти. Цифры, они занимают достаточно времени, чтобы мне пришлось так себя опозорить.

