Ночь живых мокрых (часть 5)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и унижении.
Автор: Skaat

Серия 5 - Мокрые от рассвета

Джип Лори с визжащими шинами остановился перед домом братства, где проходил большой праздник. Они с Кэти могли слышать музыку по дороге, но их не было на вечеринке. Кэти сразу же выпрыгнула из джипа, когда он остановился, и скрестила ноги, схватившись обеими руками за промежность.

«Мне всё равно, что ты говоришь, - огрызнулась она Лори, - первое, что я собираюсь сделать, это пойти в туалет!»

«Вот куда мы должны пойти», - ответила Лори, когда тоже вышла и пошла к входу, всё время крепко стиснув бёдра.

«Ты не шутишь!»

Кэти последовала за ней, не расцепляя собственные ноги - она ??уже некоторое время протекала и просто надеялась, что её трусики впитают достаточно, чтобы моча не попала на её леггинсы.

«Я не об этом говорю, - сказала Лори, хотя она тоже очень хотела писить, - вероятно, это место, где она держит Китти!»

Кэти просто застонала, когда она прыгнула внутрь и вошла на вечеринку. Дом братства был полностью переполнен, приглушённый свет и громкая музыка ошеломляли все чувства. Девушкам было нелегко узнать, где находится ванная, поэтому Лори дала понять Кэти, что им лучше разделиться и отправиться на разведку. Кэти пыталась прорваться сквозь толпу, что оказалось довольно трудным, поскольку она была всего в нескольких секундах от того, чтобы полностью потерять контроль над мочевым пузырём. Затем она случайно наткнулась на одну из своих сестёр из женского общества, которая, очевидно, тоже не ожидала её увидеть. Кэти была очень смущена, что её обнаружили стоящей там со скрещёнными ногами и рукой, держащейся в промежности, как маленькая девочка. Что ещё хуже, она была вынуждена продолжать держаться за себя, стоя там, потому что отпускание привело бы к неконтролируемому потоку мочи, который был ещё более неприятным.

«Кэти, - сказала девушка, - разве ты не должна быть в общежитии?»

«Что-то только что произошло», - ответила Кэти, когда она снова почувствовала, как капает ей в трусики. Стоять на месте не улучшило её контроля над мочевым пузырём, поэтому она спросила: «Послушайте, я действительно отчаянно хочу писить, есть ли здесь где-нибудь поблизости ванная, которой я могу воспользоваться?»

Парень, стоявший рядом, казалось, подслушал это, и дал знак другу выключить музыку; все взгляды обратились на Кэти и её затруднительное положение.

«У нас есть победитель!» - закричал мужчина, когда два довольно мускулистых члена братства подняли Кэти с ног и поставили на стол. Кэти не могла больше держаться и почувствовала, как тепло распространяется по её промежности. Она попыталась сжать мышцы сфинктера обеими руками, но поток не остановился, прежде чем образовалось большое мокрое пятно на её промежности.

«У нас было соревнование по бюсту», - объяснила сестра Кэти из женского общества, - «ты знаешь, пиво бесплатное, пока кто-то не захочет писить?»

Кэти стояла на столе, скрестив ноги, схватившись за мокрую промежность, глядя в толпу, которая, в свою очередь, смотрела на неё, наблюдая, как **та писает.

«Пи! Пи! Пи!» - начали они кричать: «Пи! Пи! Пи!»

Тем временем Лори достигла лестницы на первый уровень. Она слишком стеснялась расспрашивать о ванной, но думала, что, возможно, следование самой длинной очереди людей приведёт её туда. Только когда Лори надёжно спряталась среди толпы, она набралась храбрости и ухватилась за свою пульсирующую промежность. Её мочевой пузырь был полон с самого начала вечера, но она знала, что, если она позволит себе пописить, существо непременно последует и за ней.

Когда музыку выключили и толпа кричала: «Пи! Пи! Пи!», она внезапно осознала худшее из того, что могло случиться дальше. Мало того, что пение толпы усугубляло её отчаяние, но - если бы кто-нибудь ещё начал мочиться раньше, чем она, монстр появился бы намного раньше! Она увидела Кэти, стоящую на столе с мокрой промежностью.

«О нет», - подумала она, уже слишком поздно. Кэти почувствовала, как тёплый поток струится по её трусикам и по ногам, рисуя аккуратные тёмные линии по её леггинсам. Второй раз за ночь она мочилась - на этот раз на виду у всего кампуса! 

Она закрыла лицо обеими руками, мокрыми от мочи, и плакала, чувствуя, что её мочевой пузырь пуст. Толпа громко смеялась, и Лори становилось всё труднее держать себя под контролем. Звук писания Кэти заставил её поёжиться, она ещё сильнее прижалась к промежности через розовое платье и трусики. Если Кэти не остановится сразу, она наверняка сама попадёт в аварию!

Затем Кэти остановилась, и единственный звук, который можно было услышать, - это её рыдания. Она капнула несколько последних капель на мокрую столешницу, затем встала, широко расставив ноги, дрожа; можно было увидеть большое влажное пятно, начинающееся немного выше её промежности и заканчивающееся её леггинсами. На ней не было ни обуви, ни носков, так как она не смогла их достать после своего раннего побега от существа, поэтому её босые ноги были насквозь мокрыми от того, что она стояла в большой жёлтой луже.

Затем земля начала трястись - сначала один раз, потом ещё раз. Из-за явного испуга Лори почувствовала, как на её трусики потекла струйка; она ещё крепче сжала руку и надеялась, что она не дойдёт до её платья. Если немного отпустить, ей стало только хуже! Затем стена напротив Кэти рухнула, повсюду посыпались осколки дерева, и на месте, где всего секунду назад стояла стена, появился силуэт чудовищного волосатого зверя. В толпе вспыхнула паника, из-за которой Лори получила несколько ударов по раздутому пузырю, пытаясь добраться до Кэти, но ей удалось удержать это под контролем. Наконец она смогла схватить трясущуюся руку Кэти свободной рукой.

«Давай!» - умоляла она: «Мы должны убираться отсюда!»

Кэти, рыдая, попыталась спуститься из-за стола, но чуть не поскользнулась в собственной моче. Когда студенты выбегали из общежития, существо, казалось, направилось к Кэти в том, что выглядело как слепая ярость. Лори смогла оттащить Кэти в сторону как раз вовремя, прежде чем чудовище ударило своим могучим когтем о стол, разбив его на тысячу частей.

«Давай! Мы должны убираться отсюда!» - закричала Лори, когда вытащила Кэти наружу. Там собралась огромная толпа студентов, чтобы посмотреть, что будет дальше.

«Он идёт за тобой, писающая девочка», - сказал испуганный студент.

«Вы занимаетесь своим делом!» - огрызнулась Лори на него: «Мы знаем, что это после!»

Лори стояла, скрестив ноги, и исполняла изящную версию пи-пи-танца. Сквозь платье она чувствовала, что её трусики уже были достаточно влажными, и если она не успеет поторопиться, то у неё никогда не получится.

«Но он прав», - сказала Кэти во вспышке храбрости, - «Я отвлеку его, ты пойдёшь за Китти!»

Лори посмотрела на неё и увидела серьёзный взгляд в залитых слезами глазах Кэти.

«Хорошо», - сказала она, наклоняясь в попытке стабилизировать мочевой пузырь, - «она, наверное, в ванной - это наиболее логичное место, поскольку никто другой не использовал её весь вечер из-за этой игры с перерывом мочевого пузыря!»

В этот момент существо прыгнуло в окно, разбросав разбитое стекло и издав свирепый вой.

«Иди!» - сказала Кэти, подталкивая Лори к зданию, а затем повернулась к существу: «Эй, Волосатый! Так ты любишь придираться к девушкам, которые намочили штаны, а? Ну, давай поскорее!»

Затем Кэти попыталась убежать от существа, что было ещё более трудной задачей из-за того, что ей мешали мокрые штаны, когда Лори бежала обратно в здание. Войдя в комнату, где раньше были собраны студенты, ей пришлось остановиться на мгновение, чтобы исполнить ещё один танец писи-пи, на этот раз гораздо более откровенно - ей действительно нужно было уйти! Однако быстро подумав, она последовала своей первоначальной идее и побежала наверх в надежде, что там находятся ванные комнаты, и почти сразу нашла нужную дверь. Он был заклеен красными лентами и помечен как «запрещено во время перебора мочевого пузыря!»

Перепрыгивая с ноги на ногу, скрестив ноги, она с силой сняла ленты свободной рукой и толкнула дверь; и поняла, что это, несомненно, самая грязная ванная, в которой она когда-либо была. Всё это место было покрыто толстым слоем коричневой слизи, в котором она могла ясно видеть, как её подруга Китти висела в каркасе с мокрыми трусиками и джинсами до щиколоток . Даже со всей этой грязью вокруг, у Лори всё ещё было то чувство, которое она испытывала всякий раз, когда заходила в туалет; такое ощущение что надо сразу ехать! Сиденье унитаза было поднятым, и оно действительно казалось привлекательным даже в этой грязи, но вместо этого она повернулась к Китти. Свободной рукой она начала стягивать с себя сочащуюся слизь. Вскоре она, казалось, пришла в сознание.

«Лори, - сонно сказала Китти, - Лори, это ты?»

«Ага, это я», - сказала Лори, отчаянно сжимая свою руку всё сильнее и сильнее вокруг промежности, когда она почувствовала, как вырываются ещё несколько капель.

«Я думаю, что попала в аварию, - сказала Китти, всё ещё полусонная, - в моих штанах».

«Будет намного хуже, если мы не вытащим тебя отсюда», - Лори почувствовала, как на неё падает весь вес своей подруги. Китти еле стояла на ногах, но она всё же попыталась подтянуть штаны и трусики - застёгивая джинсы, Лори заметила, что вокруг её промежности осталось большое мокрое пятно.

Когда Лори пыталась вытащить Китти из ванной, она увидела, как чудовище снова появилось у подножия лестницы, и Кэти, удерживаемая одной лапой, яростно боролась.

«Отпусти меня!» - закричала она, «ты большой болван!»

Лори почувствовала, как струйка бежит по её ноге, осознав, что, хотя она может сдерживать остальную часть наводнения, её трусики уже полностью промокли! В этот момент, казалось, почувствовав присутствие Лори и Китти, существо уронило Кэти и вместо этого повернулось к двум другим. Кэти побежала вниз по лестнице, Лори последовала за ней, волоча за собой Китти. Чудовище ударилось о лестницу, но на волосок промахнулось.

«Здесь!» - услышала Лори крик Кэти; очевидно, она нашла лестницу в подвал. Три девушки сбежали вниз, заметив, что маленький проход слишком тесен для существа, и закрыли за собой дверь. Сразу же зверь начал стучать в дверь. Войдя в подвал, Лори положила Китти и начала нервно расхаживать взад и вперёд, по-прежнему скрещивая ноги и давя обеими руками на промежность.

«Боже мой, боже мой, - простонала она, - я больше не могу это удерживать, я действительно не могу больше сдерживаться!»

Она почувствовала, как маленькие протечки входят в её трусики и быстро стекают по ногам; появилось небольшое пятно, которое можно было легко увидеть - на передней части её платья, где она так крепко держалась. Она не могла поверить в это - она ??на самом деле мочила штаны!

«Я же говорила тебе, что тебе следовало пойти раньше», - пошутила Кэти, чувствуя текстуру своих мокрых лосин.

«Разве мне тоже не хотелось писить?» - задалась Китти вопросом, ещё будучи немного сонной, прежде чем заметить заплатку на своих штанах.

«Ах да, - добавила она, немного стыдясь. Существо колотилось по стенам наверху, пытаясь разбить бетон; видимо, это было не так просто, как с деревянными стенами.

«Мы можем выбраться через это окно, - указала Кэти, - существо не сможет пройти через это, но мы сможем».

Затем обе девочки услышали звук капающей от Лори, которая с каждой минутой становилась всё бледнее. Куда бы она ни шла, у её ног появлялись маленькие жёлтые лужи.

«Вау, на этот раз мне даже не пришлось тебя щекотать», - пошутила Китти; очевидно, её разум начал проясняться.

«Не могу поверить, что делаю это». Слёзы навернулись на глаза Лори: «Я подумал, что смогу потерпеть это, пока мы не уедем отсюда, но не могу. Я действительно мочусь!»

«Сделай это здесь!» - сказала Кэти, у неё, кажется, появилась идея: «Мы оставим подарок нашему большому другу наверху!»

«Что ты имеешь в виду?»

Лори начала плакать, но мысль о том, чтобы на самом деле намочиться, чтобы спасти их всех, немного подбодрила её. Кэти объяснила себя, и затем Лори прыгнула в угол. С той минуты, как она раздвинула ноги и отпустила промежность, из-под платья потекла ровная струя. Также на передней части розового платья с цветочным узором оставалось большое мокрое пятно от всех мелких протечек, которые произошли до сих пор, но теперь она полностью опорожняла мочевой пузырь. У её ног появилась большая лужа, которая, казалось, растеклась по всему подвалу; Китти и Кэти пришлось осторожно отойти в сторону, чтобы не встать в мочу своего друга. Хотя для Лори было большим облегчением наконец-то пописить, ей всё же было стыдно, что это происходило в её штанах. На мгновение ей снова показалось, что ей около пяти лет, но потом она взглянула на такие же мокрые штаны подруг и почувствовала себя немного лучше.

Существу, наконец, удалось пробить стены наверху лестницы в подвал и прогреметь внизу. Если бы у него было зрение, он бы только что увидел, как влажная попа Кэти выползает из окна подвала. Но он не мог видеть, обладая только способностью ощущать мочу, которая привела его к большой луже на полу - и к трусикам Лори, оставленным в углу. Подойдя ближе к мокрым трусикам, он ступил в большую лужу мочи, будучи неспособным увидеть электрические провода под напряжением, которые девушки осторожно накинули на неё. Существо начало ощущать, как через его тело проходят сотни вольт, заставляя его трястись и дымиться. Снаружи три девушки видели, как в подвале разгорается пожар, и чувствовали запах горящих волос. Вскоре огонь распространился на остальную часть здания, и ученики, всё ещё стоявшие снаружи, не были в этом мудрее. Широко расставив ноги из-за влажности, все три девушки вернулись к джипу Лори. Они увидели восход солнца над горизонтом.

«Мы сделали это, - оптимистично сказала Кэти, - мы победили это существо!»

«Конечно, - добавила Лори, - но не раньше, чем намочить штаны».

«Вы знаете, что самое смешное?» - застенчиво спросила Китти. Кэти и Лори подозрительно посмотрели на неё.

«Мне действительно нужно снова в туалет», - призналась Китти.

КОНЕЦ

