Трек-Встреча

Автор: Джуди

«Почему я не пошёл, когда мы приехали!» хотя Дженни отчаянно извивалась, скрестив загорелые ноги, сидя на металлической скамейке. Прибыв всего час назад, их тренер посоветовал им сходить в туалет перед растяжкой, но Дженни беспокоилась, потому что в этом не было необходимости, или, по крайней мере, не думала, что они это сделали. Растяжка закончилась, и первый звонок на мероприятие, входящие сигналы из мочевого пузыря быстро привлекли её внимание. Собственная нервозность усугубляла дилемму, и напутственные разговоры тренера тут не помогали. Надеясь, что никто не заметит её лёгкие подпрыгивающие скрещённые ноги, может быть, чаевые в ванной, прежде чем можно будет работать в гонке.

«Все бегуны девушек на 400 метров выходят на старт».

Дерьмо! Сны о её тугой попе на сиденье унитаза, когда галлоны мочи, которые удерживал ослабленный мочевой пузырь, исчезли, и она чуть не попала в аварию, когда она встала. Зная, что она там самая горячая девушка, обтягивающая фиолетовая униформа вокруг её 34С, в то время как фиолетовые шорты для бега закрывали самую востребованную попу в школе Джеферсон. Идеальный загар, подчёркивающий почти идеальную палитру, постоянно вызывает зависть у чирлидерш, которые не могли повернуть головы, как ритмичные движения её тела. Тёмно-каштановые волосы, блестящие на солнце, глаза замечали несколько парней и несколько девушек, наблюдающих за ней. Регистрируясь на стартовой линии, чиновник сказал, что до старта гонки не было времени на туалет, Дженни осторожно направилась к третьему повороту эстафеты.

Во время ходьбы у Дженни внезапно возникла лёгкая боль в мочевом пузыре, из-за которой у Дженни возникло лёгкое ощущение тепла и влажности в промежности её белых кроссовок Jockey forHer, на её шортах не было видимых мокрых пятен. Зная, что она не может участвовать в гонке

Таким образом, решение, которое раньше было невозможно, становилось всё более вероятным - пописить в штаны. Разум не работал над телом, Дженни не знала, сколько ещё эти жокеи будут оставаться сухими. Начинает приближаться, внезапно её мочевой пузырь принял решение за неё.

Пульсирующие судороги сотрясали её тело, она почувствовала, как первая тёплая, влажная струя наполнила её трусики. Мокрое пятно размером с монету на её ярко-пурпурных шортах, может быть, небольшой сквирт позволил бы ей добраться до ванной. Но, как и у всех девочек-подростков, первый сквирт был только первым. Соски нарастали под её новым спортивным бюстгальтером, второй поток наполнил её трусики до отказа, моча начала стекать по её ноге. Быстро присев на корточки, Дженни могла только тихонько стонать, когда шлюзы открылись, и началось смущение. Ощущение, что её трусики-жокей промокли, лёгкие брызги мочи на дорожку внизу спровоцировали наводнение, пятно размером с никель распространилось по её пурпурным шортам вплоть до талии. Девочки рядом с ней, видя лужу, весело хихикали, когда она закончила.

Когда она стояла, её фиолетовые шорты были мокрыми от темноты, сидение на корточках спасало её новые спортивные туфли, но только усиливало смущение. Потянув за пояс, она взглянула на свои жокейские трусики. Однажды ярко-белые, жёлтые пятна от её мочи окрасили трусики. Позже Дженни призналась своему лучшему другу, что во время аварии она испытала сильный оргазм, изо всех сил стараясь удерживать ерзкие руки от промежности, так же жёстко, как и не стонать, когда оргазм ударил её. Теперь её твёрдые соски и пустой мочевой пузырь наполнили её энергией, стартовые пистолеты взорвались, когда началась гонка. Самая быстрая гонка за всю историю после аварии заставила Дженни задуматься, было ли удачей писить ей трусики перед гонкой. Кроме того, она всегда держала при себе запасные трусики и шорты на всякий случай.

Победа в чемпионате штата стоила небольшого смущения, особенно если это было весело!

