Злоупотребление японскими туристами
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, рабстве, унижении и случайном промокании.
Автор: Sweet Panty Girl

Твоя связали. Она была связана хорошо. Она не могла освободиться. Когда мужчины ушли раньше, чем она попыталась. Они были за зеркалом в стиле полицейского, где она не могла их видеть, но они могли следить за каждым её движением.

Её запястья были связаны за спиной, пристёгнуты к щиколоткам. Вокруг её колен была верёвка, которая тянула их в стороны, и она была слегка подвешена сверху, где верёвки под мышками удерживали её. Её тело было выгнуто назад, выпячивая грудь, а ноги были достаточно расставлены, чтобы Твои знал, что мужчины будут смотреть на её письку.

Время от времени она слышала шёпот из-за стекла и кое-где улавливала английское слово. Ты был японец и приехал за город по программе обмена студентами. Она очень плохо знала английский, едва могла путешествовать одна или делать покупки.

Ты осматривал достопримечательности один, нуждался в туалете и чуть не попал в аварию, пытаясь найти его. Её отчаяние, наконец, стало достаточно очевидным, несмотря на её попытки скрыть его, что кто-то проводил её до туалета. Из-за этого протекало её нижнее бельё, и она едва успела зайти в туалет и попасть в стойло, как она полностью потеряла контроль. Она стояла, мочив трусики, пытаясь запереть дверь кабинки.

Пощёчина по попе вернула Тебя из её мыслей в настоящее. К её губам была поднесена трубочка, их намерение было ясно. Она должна была пить. Она осторожно пригубила соломинку и обнаружила, что это кокс. Она остановилась, чтобы перевести дух, и соломинку снова засунули ей в рот. Она продолжала пить, пока не почувствовала, что её вот-вот стошнит.

Они оставили её в покое, пока она не начала ёрзать, так как хотела писить. Она не могла долго продержаться со всем этим кокаином в животе. Через несколько мгновений она оказалась на грани своего контроля. Её нижнее бельё намокло, когда утечка вырвалась, а затем всё больше и больше, поскольку она полностью намокла. Её джинсы блестели от влаги, которая растекалась под ней на плитке. Ты всё время пытался контролировать поток, который лился из неё, но это было бесполезно. Слишком много жидкости и слишком много времени были против неё.

