История тренера с отличием
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Пол Тестер

Дженни, как единственная женщина-водитель, работавшая в автобусной компании, всегда любила приходить пораньше, чтобы избежать критики в работе, где преобладают мужчины, и чтобы дать себе время подготовиться перед тем, как взять тренера. Следовательно, она была недовольна, когда менеджер двора ждал её прибытия.

«Боюсь, изменение плана, Дженни», - поприветствовал он её.

«Билл заболел, так что тебе придётся делать свою работу, это срочно, здесь больше никого нет. Тренер снаружи готов, заправлен топливом и всё такое, инструкции на колесе. Лучше двигайтесь - у тебя мало время».

Он указал на автобус, припаркованный напротив, и отвернулся с прощанием: «Хорошая девочка, ты спасла мне жизнь!» прежде, чем Дженни успела что-нибудь сказать. Она ненавидела, когда её так торопят, и это был тренер постарше, а не её обычный современный тренер, но она знала, что лучше не жаловаться. Зайдя внутрь, она посмотрела на инструкции; трансфер в 7:30 для хорового общества в местной ратуше, а затем лёгкий путь, в основном по автомагистрали. Не так уж и плохо, за исключением того, что было уже 7:30, а до зала было больше 10 минут. В самом деле, не так много времени! Типичное преуменьшение, и покупатель будет винить её за опоздание. Она знала, что ей следует пописить перед тем, как начать, но она не осмеливалась пройти в задний двор к дамам, что было бы потрачено впустую больше времени. Ей придётся пойти в ратушу, в которой обязательно должны быть туалеты.

Группы элегантно одетых людей, в основном людей среднего возраста, ждали, когда она свернула на автостоянку в холле. Один возбуждённо разговаривал по мобильному. Когда она открыла пассажирскую дверцу, её ждал маленький чиновничий человечек, пародия на армейского офицера из какого-то комедийного шоу.

«Привет! Я Дженни, твой водитель для ...», - начала она своим обычным приветствием.

«Ты опоздала», - оборвал он её. - «У нас очень плотный график, и это не помогло».

Он тоже говорил как комический армейский офицер.

«Мне обещали опытного водителя, абсолютно необходимо, чтобы мы не опоздали, надеюсь, вы справитесь со своей задачей».

Он начал торопить группу к тренеру, беседуя со своим товарищем, который разговаривал по телефону. К своему ужасу, Дженни увидела, что холл запирается, и не решилась броситься к ним и попросить их подождать, пока она воспользуется туалетом. Тогда было уже поздно, на борт поднялись последние хоры.

«Хорошо пойдём!» - огрызнулся организатор. - «Вам действительно нужно двигаться дальше. Трое из нашего хора сломались по дороге сюда. Они собираются оставить свою машину, и мы можем забрать их на объездной дороге, возле гаража Уилкинса. прочь, но у меня нет выбора».

Он впился взглядом в Дженни, как будто она тоже виновата в срыве. Этот дополнительный пикап должен был добавить 15 минут к поездке, по оценкам Дженни, и две кружки кофе, которые она выпила, чтобы разбудить её этим утром, уже достигли её мочевого пузыря. Она сказала организатору, что припаркуется на привокзальной площади Уилкинса и заберёт там лишних людей. Это дало бы ей возможность воспользоваться туалетом, а её потребность в туалет преодолела бы её стеснительность по поводу того, что пассажиры увидят её уход.

Организатор, или «майор», как она его назвала, положил конец этой идее, направив её так, чтобы она оказалась на другой стороне дороги от Уилкинса, где ждали пассажиры. Когда три извиняющихся дамы поднялись на борт, она могла только с тоской взглянуть на вывеску «Туалеты» возле «Уилкинса», а затем постараться больше не думать о туалете. Они проедут зону обслуживания автомагистрали примерно за час; это будет борьба, но ей придётся продержаться до тех пор.

Когда они выезжали на автостраду, майор смотрел на часы, просматривал какие-то бумаги и работал с калькулятором. Он подошёл к Дженни.

«Возможно, ваш менеджер не сказал вам, насколько плотный график. Мы собираемся на хоровой фестиваль и должны приехать между 10:25 и 10:30, чтобы занять своё место в зале. Это означает, что вы должны в среднем разгоняться до 95 км/час. на автомагистрали. Вы способны двигаться с такой скоростью?»

«Да, сэр, я пойду так быстро, как только смогу, не нарушая закон», - ответила Дженни, надеясь прижать педаль газа к полу. Она была бы вполне счастлива, если бы проехала со скоростью 159 км/час, чтобы добраться до зоны обслуживания раньше, но этот автобус не зря называли «Слизняк», хотя не было смысла беспокоить майора такими пустяками. Если он серьёзно относился к этому среднему значению, у неё не было шансов на остановку, в которой она нуждалась. Её единственная надежда заключалась в том, что его точное измерение времени включало в себя комфортные остановки, хотя у неё было ужасное чувство, что военный ум вроде майора не признаёт таких человеческих недостатков.

Дженни изо всех сил пыталась игнорировать свою потребность в мочеиспускании, но по мере приближения к месту обслуживания её мочевой пузырь ощущался как мешок с цементом в её брюшной полости, и она посылала всё более срочные сообщения о том, что его нужно опорожнить в ближайшее время.

«Ей просто нужно добраться до дам в этой служебной зоне», - подумала она, гадая, осмелится ли она просто выключиться, чтобы не рискнуть спросить разрешения у майора. В своём внутреннем зеркале она увидела пару пассажиров со скрещёнными ногами, которые выглядели так, как будто они приветствовали бы остановку. Она собиралась подать сигнал налево, когда снова подошёл майор, производивший дополнительные вычисления.

«Вы отстали ещё на 2 минуты от графика», - кратко отрезал он. - «Разве ты не можешь водить этот автобус, ехать быстрее? Абсолютно важно, чтобы мы приехали вовремя, и это будет ваша вина, если мы не начнём поздно. , вы знаете, ограничение скорости 70, - закончил он, явно подразумевая, что Дженни, как женщина-водитель, недостаточно хороша.

«Я хорошо осведомлена об ограничении скорости, - возразила Дженни, - но я могу ехать только с той скоростью, с которой будет идти тренер, и я почти всё время оставалась без изменений», - подумала она. - «**становился, когда они проезжали зону обслуживания. Она ударила педалью газа об пол, вздрогнув от удара по мочевому пузырю, но, по крайней мере, тренер, похоже, ехал немного быстрее. Через 45 минут была ещё одна служебная зона. Если бы она могла немного помириться ... если бы она могла продержаться так долго ... и наверняка к тому времени какой-то хор уже взорвался. Она взглянула на слегка полноватую фигуру майора и заставила его захотеть писить не больше, чем она.

«Если бы только… - подумала она, - но нет такой удачи, такая напыщенная маленькая пизда, как он, никогда бы не призналась, что хочет писить».

В 15 км от следующей зоны обслуживания Дженни была уже в плохом положении. Она всё чаще и чаще сбивала колени вместе, но это уже не помогало ей контролировать её мочу. Ей очень хотелось скрестить ноги, но даже если бы она решилась на такой риск, майор наблюдал за ней, как ястреб, и пожаловался бы, что такая поза опасна, и замедлил бы карету. Ей просто нужно было сжать мочевой пузырь и подождать ещё десять минут; одно можно было сказать наверняка: ей просто нужно было остановиться в следующей зоне обслуживания, она просто не могла вынести мысли о том, что придётся ждать дольше.

Майор, снова проверив своё расписание, подошёл к ней.

«По крайней мере, вы не отстали от графика», - сказал он.

«Я только надеюсь, что движение вокруг концертного зала не такое интенсивное, как я предполагал, и тогда вы сможете наверстать упущенное. Я предупреждаю вас, что нам придётся заплатить, если мы опоздаем и нас не пустят концерт».

«О, я уверена, что мы будем там много времени», - ответила Дженни, приближаясь к моменту, когда она могла бы предложить быструю остановку, «чтобы позволить людям размять ноги».

Майор впился в неё взглядом.

«Я очень тщательно рассчитал время для различных точек нашего путешествия, и на этом 10-мильном знаке у нас не так много времени, как вы так расплывчато выразились. В этом путешествии мы работаем над точным расчётом времени, и мы 1 на 45 секунд позже».

Внезапное усиление потребности Дженни в туалет, из-за которой она с силой сжала колени вместе и по-прежнему едва сдерживала это, помешало ей ответить. Их пункт назначения находился более чем в получасе езды от зоны обслуживания, и по тому, как её мочевой пузырь наполнялся, она начинала сомневаться в своей способности ждать так долго. Теперь не было смысла просить майора позволить ей остановиться, так как было очевидно, что он откажется от этого. На мгновение она подумала о том, чтобы просто остановиться, броситься в туалет и затем принять последствия, но майор устроил бы ад, если бы она это сделала, а это определённо означало бы потерю работы. И у неё всё ещё была гордость; Признаться перед таким количеством незнакомцев, что она просто не могла больше сдерживать мочу, было больше, чем она могла вынести.

«Она взрослая, - сказала она себе, - и должна уметь ждать. Когда майор сел, она рискнула зажать правую руку между ног, пытаясь сделать вид, что поправляет бельё, а не держит мочу.

Это было так хорошо, что потребовалось много силы воли, чтобы снова отпустить, но её положение за рулём было настолько незащищённым, что её наверняка заметили, если она будет делать это слишком долго.

Проходя мимо служебной зоны, всё больше и больше думая о чудесной пописить, она только усугубила потребность Дженни, и из-за этого она вынуждена была водить машину, переставив одно колено над другим, и её ноги были растопырены, чтобы покрыть педали. Это было ужасно неловкое положение, но ей нужно было что-то сделать, чтобы облегчить её отчаянную потребность в туалет. Несколько раз ей просто приходилось снова рисковать рукой между ног; ожидание становилось настоящей борьбой, и ей требовалась вся доступная помощь.

Когда они свернули с автострады, и из-за местного движения ей пришлось тормозить и переключать передачи, она больше не могла держать колени скрещёнными, и она начала задаваться вопросом, сможет ли она удержаться. Она была одета, как большинство водителей автобусов, в белую рубашку и серые брюки, и её брюки плотно прилегали к ней между ног, поэтому малейшая потеря контроля над ней была бы очень отчётливо видна. Она сказала себе, что ей просто нужно набраться сил, чтобы дождаться, пока они дойдут до концертного зала; у неё не было других вариантов, поэтому ей пришлось заставить себя ждать.

Она сделала невероятное усилие, чтобы сжать свой мочевой пузырь, борясь за контроль ещё несколько минут, её ягодицы сжались так сильно, что она, казалось, поднялась на дюйм над своим сиденьем, и так крепко сжимая руль, что её почти трясло. Ей было жаль, что на ней не было таких обтягивающих трусиков, они, казалось, давили на область её мочевого пузыря, заставляя её хотеть пойти ещё сильнее. Ей так хотелось держаться за промежность, но майор стоял рядом с ней, давая указания. Она начинала паниковать, искренне сомневаясь в своей способности ждать, пытаясь сдержать это, готовая схватиться за промежность, если почувствует, что теряет контроль.

Лучше было увидеть, как она держится, чем намочить штаны. Она вела машину автоматически, едва ли могла думать ни о чём, кроме как сдерживать мочу, молясь, чтобы найти в себе силы подождать ещё немного. Она подумала, что в тот момент, когда автобус будет припаркован, ей придётся бежать за дамами, не говоря уже о том, чтобы выглядеть глупо **это было или, вероятно, делало это в её трусиках. Она подумала, что в автобусном парке будет общественный туалет, просто он должен быть, и, пожалуйста, пусть он будет рядом, потому что она не сможет далеко убежать, даже сдерживаясь.

Майор повесил на лобовое стекло табличку с названием хора и номером. Он снова проверял свой хронометраж и выглядел обеспокоенным.

«Мы могли бы просто выжить», - сказал он ей.

«Когда вы подойдёте к холлу, вас направят к одному из входов. Остановитесь там, чтобы позволить нам выйти, а затем следуйте указателям на стоянку для автобусов. Когда мы будем готовы к отъезду, вас вызовут оттуда; это будет быть примерно через три часа».

Дженни могла только кивнуть в молчаливом согласии, ужаснувшись услышанному. Придётся сидеть и ждать, пока выйдет хор, какими бы быстрыми они ни были, а затем ехать на автостоянку - это было больше, чем её мочевой пузырь выдержал. Эта мысль была настолько ужасной, что ей пришлось сдержаться, чтобы вынести её, а затем почти мгновенно отпустила, когда майор повернулся к ней, чтобы убедиться, что она всё поняла.

Остаток пути был для Дженни пятном отчаяния, и она изо всех сил пыталась сдержать мочу, постоянно сбивая колени вместе, скручиваясь боком на сиденье, отчаянно пытаясь удержаться между ног, чего она не могла, потому что майор стоял. рядом с ней, ссутулившись в плечах, чуть не стучая по рулю с разочарованием при каждой задержке. Её потребность в туалет была настолько острой, что ей пришлось сесть на правую руку, просто чтобы зажать пальцы между ног, как бы наполовину держась за промежность, ровно настолько, чтобы она не мочилась. Проблема была в том, что ей по-прежнему требовались обе руки для управления и переключения передач, и каждый раз, когда она перестала сдерживаться, она приближалась к ужасному моменту, когда она не могла сдержать мочу. Может ли кто-нибудь увидеть, что она делает? Возможно, но ей было всё равно, всё было лучше, чем намочить штаны на публике.

Затем, наконец, они были у главного входа, и каким-то образом она добралась до них, не спуская с себя штаны. Когда она остановила карету и открыла дверь, она повернулась боком на своём сиденье, как будто наблюдая, как они выходят, и зажала правую руку между ног из-под себя, просто блокируя струю мочи, которая так почти вырвалась.

Впервые Дженни была благодарна майору за оперативность и за то, как он в рекордно короткие сроки отогнал хор от тренера, а затем отмахнулся от неё, почти не оглядываясь, оставив Дженни справиться с тем, как она теперь невыносимо хотела писить. Она включила передачу и рванула вперёд, оставаясь на первой передаче, управляя одной рукой, потому что не осмеливалась ослабить давление между ног. Дожидаясь поворота на дорогу, она перешла на то, чтобы правильно держаться аз промежность спереди, потому что ей требовалась каждая порция давления, чтобы сдержать мочу, переключаясь на вторую передачу с другой, надеясь, что она сможет добраться до автостоянки, управляя одной. протянул и выскользнул из сцепления, зная, что если она перестанет сдерживаться хотя бы на секунду, то потеряет это и обмочится.

Автостоянка рядом с холлом была уже заполнена, и её направили на главную дорогу, где ей пришлось переключить передачу, пытаясь удерживать колесо локтем, одновременно хватаясь за рычаг переключения передач, почти ударившись о бордюр, почти давая её моча идёт, и зная, что она не собирается продвигаться дальше. Она хотела писить прямо сейчас. Её мочевой пузырь вот-вот лопнет, если она на секунду ослабит хватку, она залезет в штаны, и казалось, что пройдёт не так много времени, прежде чем моча всё равно вытечет из её пальцев. Она пыталась ехать по главной городской дороге, отчаянно ища общественный туалет, гараж, паб, где угодно, где есть туалет, который она могла бы использовать. Насколько она могла видеть, были только дома и несколько местных магазинов, но нигде она не могла пописить.

«Что я сейчас наделаю!» - громко вопила она.

«Пожалуйста! Где-то поблизости должен быть туалет».

Даже самообладание долго не сработало. Либо она сидела на корточках на дороге с проходящими мимо людьми, либо мочилась там, где сидела, либо ... она могла пописить на пол кареты! Да! Всё было лучше, чем намочить штаны или выйти на публику.

Больше не заботясь ни о чём, кроме писания, она рванулась, чтобы остановиться на обочине дороги, и, удерживая себя обеими руками, поплелась обратно по проходу кареты.

«Быстрее! Я хочу писить!» - говорила она вслух, как бы извиняя свои действия.

«Я должен идти, я собираюсь намочить штаны, не могу больше ждать».

Встав на колени между сиденьями для укрытия, она изо всех сил пыталась стянуть брюки и трусики до колен, по-прежнему держась за промежность как можно сильнее. Затем возникла ещё одна попытка перейти в приседание, и в панике непроизвольно вырвался поток мочи, когда она попыталась стянуть одежду, прежде чем полностью потеряла контроль, и затем она не могла удерживать это ни на секунду. Её моча лилась на пол кареты потоком, который мог исходить только из мочевого пузыря в точке разрыва.

«О-о, облегчение!» - ахнула она вслух, смакуя экстатический момент освобождения, которого она так долго ждала. Она смутно надеялась, что её спрятают от пешеходов и проезжающих мимо машин, но на самом деле для неё ничего не имело значения, кроме того, что она наконец-то может пописить, а не в трусиках.

«Лучше быть увиденными мочащимися на пол посторонними, чем иметь мокрые брюки до конца дня», - утешала она себя. Она, возможно, намеревалась выпустить ровно столько, чтобы она могла попасть в настоящую дамскую комнату, но как только она начала, давление было слишком сильным, чтобы его остановить, растущая лужа растекалась по проходу кареты. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем её ручей начал угасать, и она могла перекрыть поток, изо всех сил стараться снова одеться и вернуться на место водителя. Её мочу смывали вверх и вниз по вагону, пока она проезжала 5 км до автостоянки; она с трудом могла поверить, что ей удалось удержать так много, неудивительно, что она была в отчаянии. Тренер уже начал пахнуть мочой, но успела очистить

В этом нет ничего лучше, чем мокрые штаны. Слава богу, это был не её обычный тренер с ковром на полу. В последней панике она не успела снять трусики до того, как выпустила рывок, но мокрое пятно было высоко, около талии, и не собиралось показываться. Единственное, что для неё имело значение, это то, что ей удалось удержаться, как-то не обмочиться, хотя она была в таком отчаянии, как и прежде.

###

Частично воодушевлённый старым другом, это началось как история о мужчине-водителе автобуса, который был пойман в отчаянии, когда водил женский автобус. Точно так же, как и в этой истории, они опоздали и не позволили остановиться, заставляя его задерживать мочу до тех пор, пока он не собирался лопнуть. И только когда эта история была закончена и я стал искать место для её публикации, я понял, что это в равной степени может относиться и к женщине-водителю автобуса. Фактически, даже более того, поскольку она вряд ли будет умолять остановиться перед смешанной группой пассажиров. Любой, кто больше заинтересован в мужском отчаянии, может отправить мне письмо с копией оригинальной истории.

