Мокрое наказание: мужской взгляд
	Мокрое наказание Крисс, рассказанное мужчиной.
Автор: Cyberguy

Уважаемый читатель или читательница! Эта история представляет собой пересказ истории Крисс (Chrysse) «Мокрое наказание», рассказанную с точки зрения мужчин. Моё первое знакомство с Крисс произошло, когда я увидела фотографию, которую она разместила на доске любительских фото с её писающей писькой, одну из многих фотографий этой сексуальной женщины, которые можно найти там. Когда она спросила, хочет ли кто-нибудь прочитать только что написанный ею рассказ, я ответил, и она отправила его мне. Читая её фантазию, я переписывал историю с мужской точки зрения. Я поделился им с ней, и она попросила меня поделиться им с вами, так что вот оно!

###

Я поднимаю тебя и чувствую, как мой член дёрнулся в джинсах при одном твоём виде. Всё в твоей внешности, от чёрных бархатных туфель до чёрного кружевного эластичного топа, говорит: «Согни меня и трахни меня жёстко».

«Всего доброго», - думаю я, наблюдая, как ты садишься ногами в мою машину, а твоя чёрная мини-юбка обнажает кремовые бёдра поверх чёрных шёлковых чулок.

Я провожу тебя в горячий клуб, и мы тесно танцуем на тёмном переполненном полу. Любые запреты, которые могли быть у нас, уступили натиску алкоголя и грубого сексуального напряжения. Я щедро нащупываю тебя, пока мы танцуем; осознание того, что вас трогают, пока другие смотрят, сводит вас с ума. Я знаю, что ты готов трахаться сейчас, и я дразню тебя, прижимая мой жёсткий член к твоей попе, в то время как мои руки обнимают тебя, а мои пальцы скользят под твоим чёрным мини, чтобы исследовать твою гладкую пизду. Ты корчишься и говоришь мне, что тебе нужно в туалет, но я говорю «Нет».

Я никуда тебя не отпущу; ты останешься здесь со мной. Твоя писька сейчас такая мокрая. Я знаю, что приближается, и трахаю тебя пальцами быстрее в такт, когда я чувствую, как твоё отчаяние нарастает.

Тёплая струйка бежит по моим пальцам, твоя сладкая моча выходит из твоей письки! Ещё нет, не так-то просто! Я предупреждаю тебя, а затем подтолкну тебя к точке, за которой, я знаю, ты не сможете себя контролировать. Музыка громкая, и на танцполе полно танцоров. Кто-нибудь замечает, что моя рука горячо работает под твоей юбкой, или напряжение в твоём теле, когда ты пытаетесь удержать содержимое своего мочевого пузыря под давлением моей непрерывной стимуляции твоей точки G и клитора?

Моя рука орошается потоком мочи, когда ты сдаёшься и начинаешь писить под себя прямо посреди танцпола. Ты восстанавливаешь контроль, но уже слишком поздно, мой план сработал идеально, и пришло время отвести тебя в какое-нибудь уединённое место и оставить здесь твою лужу, чтобы другие задались вопросом, что там произошло. Я улыбаюсь, когда вижу, как ты пытаешьмя прижать руку к своей промежности через залитую мочой юбку, когда мы выходим из толпы, зная, что твои действия привлекают взгляды каждого парня, мимо которого мы проходим.

Предупреждаю, не писай в мою машину. Я хочу быть уверенным, что твой мочевой пузырь полон для наших предстоящих приключений, и я знаю, что твоя срочная необходимость наполняет твой разум мыслями о том, чтобы пописить самым неподходящим образом! Оказавшись у меня дома, настало время твоего наказания. Я приподнимаю твою юбку, чтобы обнажить твою сладкую сексуальную попу, и крепко опускаю на неё руку, шлёпая тебя за потерю контроля.

Я знаю, что тебе это нравится, и ты даёшь именно то, чего ты хочешь. Я снова и снова кладу руку тебе на шёки, наблюдая, как она розовеют, а затем краснеют с каждой громкой пощёчиной. Я знаю, что ты скоро потеряешь контроль, и хочу, чтобы ты это сделала это. Я хочу, чтобы ты кончила, и я хочу, чтобы ты пописила. Ты умоляешь меня позволить тебе расслабиться, и, наконец, я даю тебе это, наклоняя тебя над кожаным креслом и стягивая твои трусики. Прежде чем я смогу снять джинсы, ты начнёшь писить прямо в моей гостиной, и твоя моча брызжет из тебя на стул, пол, на твои ноги! Я быстро раздвигаю твои ноги и сильно влезаю в твою всё ещё писающую письку.

Ты меня так возбудила! Я жёстко трахаю твою мокрую пизду, вбивая свой член в тебя, когда чувствую, как моя сперма накапливается в моих яйцах. Твоя влажная писька так невероятно обёрнута вокруг моего члена! Оххххххххх, я кончаю глубоко внутрь тебя, добавляя свою горячую липкую сперму к великолепному беспорядку жидкостей, смешанных между твоими ногами.

Мой член начинает смягчаться, и я знаю, что пора дать тебе награду и добиться своего собственного облегчения. Я ставлю тебя на колени перед собой и обливаю твоё теперь обнажённое тело длинным золотым дождём, направляя свою мочу повсюду на то, что принадлежит мне: на твою грудь, твой клитор, твоё лицо, твои волосы. Я делаю последние рывки для твоей письки, обливая всё моей истекающей струёй, пока я смотрю, как твои пальцы высасывают последние волны оргазма из твоего дрожащего тела.

Я улыбаюсь тебе, моя плохая девочка, твоя обнажённая плоть и зияющая писька, блестящая от пота, спермы и мочи. Интересно, усвоила ли ты свой урок, или мне скоро снова придётся тебя наказать ...

Спасибо за прочтение! Пожалуйста, найдите время, чтобы проголосовать и / или отправить отзыв!

