Название: Смотрите ниже!
  (23-ий конкурс рассказов)
Автор: Майк

Ребекка сидела с кляпом во рту и приклеенной изолентой к стулу в пустой комнате. Она предположила, что её похитили рано утром, когда она шла на работу, Фронтом народных усилий, террористической группировкой, которая в последнее время совершала много похищений, чтобы привлечь внимание к своему делу, чем бы оно ни было. Их лидер, кажется, принимает много наркотиков, поэтому его трудно понять. Некоторые из их пленников были убиты, некоторые до сих пор находятся в заключении, но около полдюжины человек спасены. Она надеялась, что сможет присоединиться к этой группе. Пока, однако, её мысли в основном были сосредоточены на её всё более и более наполненном мочевом пузыре. Она не писила с пяти утра, когда проснулась от сильной жажды. Она пошла в ванную за стаканом воды, а точнее, за двумя, и, находясь там, тоже разозлилась. Когда она проснулась в шесть тридцать, она пропустила свою обычную утреннюю мочу, потому что не чувствовала никакого желания пойти снова.

Она выпила стакан воды, а затем за завтраком выпила две большие чашки кофе и большой стакан апельсинового сока, а затем ещё воды, чистя зубы. У неё вместительный мочевой пузырь, и когда она ушла на работу, она почувствовала лишь малейшие признаки наполнения мочевого пузыря и решила, что, учитывая большой размер мочевого пузыря, пока нет необходимости останавливаться, чтобы пописить. Она не рассчитывала, что весь день будет привязана к стулу. Её похитители даже не заходили в комнату весь день. Она знает, что в конце концов, если её похитители не проверит её и не позволят ей воспользоваться ванной, ей просто придётся обмочиться. Она волновалась по этому поводу, потому что у неё была своего рода психологическая зависимость от того, чтобы мочиться. Хотя она не стеснялась сидеть на корточках в кустах или вешать голую попу на борт лодки, от мысли о том, чтобы обмочить штаны, её мочевыводящие пути закрылись.

Она подумала о том, как однажды она действительно пыталась намочить штаны, будучи взрослой. Она была с друзьями в кофейне, выпила много кофе в течение нескольких часов. Когда она ушла домой, она хотела писить, но две женщины стояли в очереди за туалетом для одной женщины, и она решила, что с её большим мочевым пузырём ей не составит труда дождаться, пока она вернётся домой. Когда она выехала на шоссе, её потребность в мочу резко усилилась, а затем она застряла в огромной пробке. Движение то ползёт, то полностью прекращалось, и она была в нескольких километрах от следующего съезда.

Когда её мочевой пузырь наполнился, она испытывала такой дискомфорт, что ей действительно хотелось отъехать в сторону, чтобы выйти и присесть на корточки, хотя уединения явно не хватало, но она застряла в центральной полосе. В конце концов ей пришлось так сильно помочиться, что она решила просто обмочиться, но не могла этого сделать. Она отчаянно нуждалась в облегчении и продолжала напрягаться, чтобы просто уйти, но несколько крошечных капель, которые едва смочили её сковороду. Всё, что она могла сделать, - это сжиматься.

Наконец движение стало немного быстрее, и ей удалось сменить полосу движения и съехать в сторону. Слишком отчаянно пытаясь заботиться о том, сколько людей увидят её, она вышла и поспешила к пассажирской стороне машины, где сбросила штаны и присела на корточки. Она задавалась вопросом, сможет ли она намочиться сегодня, когда придёт время.

Сразу после похищения она почувствовала сильное желание помочиться. Сначала стало быстро ухудшаться, затем, поскольку она не пила, скорость нарастания отчаяния замедлилась, но даже в этом случае почки продолжают работать, а её мочевой пузырь, очень полный примерно к полудню, постепенно опорожняется. становясь ещё более болезненно сытым в течение всего дня. Вот уже несколько часов она слишком отчаянно пытается думать ни о чём, кроме своего мочевого пузыря.

Её размышление об отчаянии было прервано, когда она услышала приглушённый, но громкий хлопок, за которым последовали крики и несколько более мелких ударов. Дверь распахнулась, и вбежал мужчина.

«Я здесь, чтобы спасти тебя. Меня зовут Моррис».

Он был высок и мускулист, вооружён и, судя по наушникам, поддерживал радиосвязь со своей командой. Он отрезал ей кляп и ленту.

«У тебя всё нормально?»

«Прекрасно, за исключением действительно неотложной потребности в помочу».

«Нет времени на это, тебе просто нужно подождать. Следуй за мной».

Он выкрикнул какую-то кодовую фразу в рацию, когда они побежали по коридору, к лестничной клетке, по двум пролётам, обратно по другому коридору (мимо женского туалета, с досадой заметила Ребекка), а затем в крошечную комнату, уборную.

«Они идут по этому залу. Мы пока спрячемся здесь», - прошептал он.

Пока Моррис шептал в рацию, Ребекка оглядела маленькую комнату. Была одна из тех раковин на уровне пола для наполнения и слива вёдер для швабры. Она посмотрела на сток, желая присесть над ним на корточки и облегчить боль в мочевом пузыре. Мысль о том, чтобы сидеть на корточках перед Моррисом в таком странном месте, смущала, но она была в отчаянии, и в любом случае она провела достаточно времени на открытом воздухе, чтобы иметь опыт сидения на корточках в незнакомых местах без особого уединения.

«Мне серьёзно надо поссать, я хочу присесть на корточки над этой канализацией», - прошептала она.

«Хорошо, но нам, возможно, придётся уйти в любой момент, так что будьте готовы бежать».

Она расстегнула пуговицу и молнию на джинсах и стянула их вместе с трусиками. Она как раз садилась на корточки, когда Моррис сказал: «Мы уходим отсюда. Следуй за мной».

Он побежал по коридору. Она натянула штаны и бросилась за ним.

«Дерьмо!» - подумала она: «облегчение было так близко!»

Они вошли в другой подъезд, спустились ещё на три этажа и вышли в подземный гараж. Они бежали через гараж, когда дверь распахнулась, и в гараж вошли вооружённые люди с криками. Моррис немедленно остановился и жестом велел ей сесть с ним на корточки, спрятавшись за машиной. Мужчины начали поиски, к счастью, Ребекки и Морриса, на противоположной стороне гаража.

Моррис внимательно оглядел машину, пытаясь их уследить. К счастью, рёв вентиляционной системы исключил вероятность того, что какой-либо шум, который они производят, например, их тяжёлое дыхание после всего этого бега, выдал бы их. Или, если уж на то пошло, подумала она, звон отчаянно необходимой мочи. Она начала медленно спускать штаны. Моррис посмотрел на неё, увидел, что она делает, пожал плечами и вернулся к поискам террористов. Как только она заняла позицию, началась стрельба. Моррис побежал и энергично жестом велел ей следовать за ним. Она снова натянула штаны и помчалась за ним.

«Садись в красную машину!» - крикнул ей Моррис. Она подбежала к пассажирской стороне, когда Моррис сел за руль. Они взлетели на большой скорости. Вскоре их преследовали несколько машин. Они отправились в безумную поездку по городу. Каждый удар на большой скорости по выбоине был агонией для её раздутого мочевого пузыря. Они свернули в заповедник и внезапно свернули с дороги в пространство за деревьями и кустарниками. Две преследующиеся машины промчались по дороге.

Моррис коротко поговорил по радио.

«Мы подождём здесь несколько минут», - объяснил он ей.

«Мне нужно помочиться, я держал это весь день. Могу я, пожалуйста, выйти и присесть на корточки?»

«Нам придётся переехать очень скоро, в любой момент».

«Я сильно разорвусь. Я останусь прямо у машины, прямо у открытой двери».

«Хорошо, но будьте готовы вернуться».

Она открыла дверь и вышла, и как только она зацепила большими пальцами пояс трусиков, чтобы начать стягивать штаны, Моррис крикнул, чтобы они возвращались. Она вскочила, и они ушли. На этот раз поездка была менее дикой, но всё же быстрой, и вскоре они достигли пристани на берегу океана. Стоя возле набережной, они побежали на катер. Ребекка заметила, что они пробежали мимо закусочной с ванными комнатами.

«Ложись, прячься между этими сиденьями», - приказал Моррис. Она свернулась клубочком в пространстве. Как только он запустил двигатель и тронулся, она услышала скрип шин, а затем выстрелы. Моррис завёл двигатель, и они поехали. Они грохотали по волнам, нанося удары по мочевому пузырю. Через несколько мучительных минут Моррис закричал, что на данный момент они в безопасности.

«Я просто отчаянно хочу поссать!» крикнула она.

«На этой маленькой лодке нет головы!»

«Мне всё равно. Я не стесняюсь вешать свою голую попу за борт, если вы просто притормозите, чтобы я не упал в океан!»

«Нам нужно добраться до места встречи, где нас заберёт вертолёт. Нет времени сбавлять скорость. Просто подождите немного».

«Блядь!» - крикнула она, не обращаясь ни к кому конкретно. Она отчаянно хотела поссать. Она пыталась обмочиться, но не смогла. Резкое движение лодки не позволяло ей расслабиться настолько, чтобы даже приблизиться к тому, чтобы поссать. Спустя ещё несколько минут мучений Моррис заглушил двигатель. Наконец удары прекратились. Она вскочила и начала стягивать штаны.

«Вертолёт скоро будет здесь. Тебе нужно надеть эту обвязку, чтобы они могли тебя поднять».

«Я должен на минуту свесить попу за борт, чтобы пописить!»

Времени мало. Сначала вам нужно надеть ремни безопасности. Если будет время, ты сможешь пойти потом».

Она застонала, когда он помог ей одеться. Она спустила штаны, прежде чем застегнуть ремни, затем пробежалась по каждому бедру, чтобы ремни безопасности не удерживали её в ловушке в штанах, не давая возможности мочиться. Ей слишком хотелось поссать, чтобы беспокоиться о том, что она спустит штаны перед Моррисом. В любом случае, ей было комфортно обнажаться, и если он не хотел видеть её тело, ему не нужно было смотреть. Спустить с неё штаны и опорожнить мочевой пузырь было просто необходимостью. Как только ремни были закреплены, она поспешила к борту лодки, чтобы помочиться. Вертолёт был в поле зрения и быстро приближался.

«Нет времени. Ты пойдёшь первым», - сказал ей Моррис. Она собиралась помочиться, когда вертолёт подлетел к ним. Прежде чем она успела ссать, Моррис схватил её за ремни безопасности и потащил к центру лодки. Вертолёт сбрасывал леску. Она поспешно натянула штаны. Моррис защёлкнул её, и она погрузилась в вертолёт. Когда она оказалась внутри, они подняли Морриса и улетели.

«Я хочу поссать!» - сказала она оператору лебёдки.

«Здесь нет горшка, тебе просто нужно подождать. Мы приземлимся в течение получаса».

«Ты не понимаешь, я должен поссать ПРЯМО СЕЙЧАС! Скромность - не проблема, просто дайте мне какой-нибудь контейнер, что-нибудь, чтобы пописить!»

«У нас действительно ничего нет ...»

«В этот момент я был бы счастлив повесить свою голую попу за дверь, мне просто нужно поссать ПРЯМО СЕЙЧАС!»

Лебедщик улыбнулся.

«Если это то, что ты хочешь сделать, я могу зацепить тебя за страховочный трос и открыть дверь».

«Давай сделаем это!» воскликнула она. Она полностью стянула штаны, и после того, как мужчина прикрепил страховочный трос и открыл дверь с правой стороны самолёта, она поставила правую ногу на край двери, взялась за неё правой рукой и вылетела. лицом назад, её левая рука и нога вытянуты.

«ДА-ХА!» - крикнула она и сразу же начала писить. Её поток разбился на капли, которые блестели на солнце, падая с высоты сотни метров. Вид, свисающий с вертолёта, был великолепен, и её болезненно вздутый мочевой пузырь успокоился. Ветер хлестал по её голой попе и между широко расставленными ногами, доставляя чувственное наслаждение. Она безумно ухмыльнулась. Моча продолжала течь. По мере того, как её мочевой пузырь опорожнялся, ощущение отчаянной полноты наконец уменьшалось. Впервые за много часов её мочевой пузырь почувствовал себя комфортно. Она посмотрела вниз и увидела, что они пролетали над небольшой рыбацкой лодкой. Трое мужчин смотрели на неё с палубы, разинув рты. Она wav**ed к ним. Она чувствовала себя так хорошо, что не могла смущаться. Она всегда получала немного острых ощущений от риска быть пойманной на месте преступления, когда сидела на корточках, чтобы пописить на улице, но висеть без штанов с вертолёта, чтобы протечь, было совсем другим.

И какая утечка! Ей никогда раньше не приходилось так плохо поступать. Её поток превратился в струйку, когда её мочевой пузырь, наконец, приблизился к великолепному состоянию полной пустоты. Облегчение! Она испытывала сексуальное возбуждение. Благословенное облегчение; странное озорство - высовываться из вертолёта без штанов и писить; великолепный вид; порыв ветра над её голой попой, между ног и над её писькой, взъерошивающий её лобковые волосы и щекочущий её клитор; и дополнительные острые ощущения от тех удивлённых людей на лодке. Мужчины! Она посмотрела на вертолёт. Трое мужчин смотрели на неё с большим интересом. Впервые она почувствовала себя немного смущённой, но помахала им, всё ещё безумно улыбаясь.

«Они спасли меня, они заслуживают какой-то награды», - подумала она. Её мочевой пузырь, наконец, опустел, и она снова забралась в вертолёт.

Машинист лебёдки закрыл дверь.

«Вы, должно быть, чувствуете себя намного лучше сейчас!» - сказал он.

«Да, чёрт возьми!»

«Впечатляет, - сказал Моррис, - должно быть, вы были в отчаянии».

«Который сейчас час?» - спросила она.

«Около семи».

«Семь? Я продержался четырнадцать часов! Конечно, я был в отчаянии! Четырнадцать часов после того, как выпил две огромные кружки кофе, стакан сока и много воды».

Она подняла штаны и вытащила из кармана салфетки, чтобы вытереться. Она решила, что после этого выступления не нужно спешить обратно в штаны. В любом случае, она провела много времени на нудистских пляжах и не чувствовала себя неловко, когда её разоблачали. Она тщательно вытерла свою очень влажную письку. Ветер разносил много мочи, плюс немного дополнительной влаги, которая не была мочой. Она натянула трусики, джинсы и села. Она размышляла о событиях дня. Какая дикая история ей пришлось рассказать. Ей абсолютно не терпелось увидеть своего возлюбленного и рассказать ему о том, что произошло, поделившись всеми подробностями своих неудачных попыток облегчить себе жизнь и особенно того, как она в конце концов разозлилась и как она воодушевилась, делая это. Это наверняка настроит их обоих на эротический праздник. ***о её радости быть живой.

