Частные объяснения

Автор: Вероника.

Мне всегда нравилось женское отчаяние; Не знаю почему. Когда я была девочкой, мне было весело запирать двери туалета, чтобы другие девушки приходили в отчаяние. Став взрослым, я больше не могу так поступать, и мне нужно держать себя под контролем. Я справляюсь с этим большую часть времени, даже когда я на работе. До недавнего времени было время, когда этого не было.

Вот пример: некоторые мои коллеги напились на корпоративном мероприятии. Хотя мне всегда приходится с ними пить, я всегда стараюсь сохранять спокойствие и не заходить слишком далеко. Короче говоря, я остаюсь под контролем. Однако потребность в мочеиспускании - это не то, что можно держать под контролем так долго, как хочется. Он продолжает накапливаться всё время по мере того, как мочевой пузырь становится всё более наполненным, пока один не будет вынужден уйти. Я думаю, что это то очарование, которое я испытываю по этому поводу. Неважно, носильщик вы или управляющий директор, всем нужно сходить в туалет, и никто не может удерживать это вечно.

Я работаю с другими женщинами и с удовольствием наблюдаю, как они попадают в ситуации, когда они становятся отчаянными, например, на собраниях, где они не чувствуют, что могут просто встать и воспользоваться туалетом. Ещё я люблю смотреть их в общественных местах, и если вы внимательны, у них есть много возможностей. Это особенно верно, если вы женщина и можете пойти в дамах, где можно увидеть много замечательных вещей :-)

С тех пор, как я нашёл веб-сайт Bound2Burst, мне также нравится попадать в безвыходные ситуации. Я выхожу из себя, доходя до предела в общественных местах, и иногда я делал это на работе. Это было весело, но, к сожалению, мне пришлось сократить эти занятия. Думаю, я начал привлекать к себе слишком много внимания. Вот что я хочу вам сказать сейчас. Эти рассказы не являются самыми захватывающими историями и не связаны с полномасштабными ситуациями, как в рассказах, которые я написал ранее, но, надеюсь, эти небольшие объяснения всё же будут интересны.

На работе мне приходится много времени проводить по телефону. Я достиг стадии своих игр, когда несколько раз в день я позволял своему мочевому пузырю действительно наполняться, а затем должен был решить, осмелился ли я сделать ещё один звонок, не обращаясь сначала в дамскую комнату. Это опасная игра, потому что я не знаю, сколько продлится звонок. Обычно они занимают всего несколько минут, но иногда они превращаются в очень длинные, и я очень отчаялся на своём стуле.

В моём офисе есть ещё два человека: один коллега-мужчина с почти такой же работой, как и я, плюс стажёр (работающий на меня) за соседним столом. Их близость означает, что я не могу слишком сильно извиваться, и мне пришлось сильно сосредоточиться, чтобы не намочить себя. Иногда я так долго разговаривал по телефону, что ситуация становилась очень серьёзной, и мне было очень трудно сосредоточиться на разговоре. Когда дела шли совсем плохо, я клал руку под стол, чтобы никто не видел. Таким образом, я мог удерживать его без особых усилий.

Мне всегда удавалось держаться, пока я разговаривал по телефону, но когда разговор заканчивался, всегда было пыткой встать и пройти в туалет, пытаясь выглядеть спокойным, как будто всё в порядке. Думаю, иногда мои коллеги замечали, что со мной что-то не так.

Я вспоминаю один конкретный случай, когда у меня было две встречи с клиентами на их рабочих местах. Я взял своего стажёра Пола с собой, чтобы показать ему, как работать с клиентами, а также водить машину.

Первый клиент хотел обсудить ряд проблем с другими партнёрами, и пока я его слушал, я выпил две чашки кофе. Я не ходил в дамскую комнату, и к тому времени, когда мы покинули клиента номер один, мне стало не по себе.

Клиент номер два открыл новый магазин, поэтому он накрыл буфет, и шампанское текло свободно. У меня было несколько стаканов, и я чувствовал, что мой мочевой пузырь действительно начинает наполняться. Это было немного удивительно - я не мочился более трёх часов и уже выпил эти две чашки кофе на нашем первом приёме.

Естественно, мне пришлось поговорить с некоторыми партнёрами и клиентами, и я продолжал пить шампанское, не особо обращая внимания. Вскоре я дошёл до того, что мой мочевой пузырь стал действительно полным. Стоять было неудобно, и каждый раз, когда мне удавалось немного походить, каждый шаг заставлял мой полный мочевой пузырь сотрясаться. Моё положение стало серьёзным, и я начал искать там туалеты. Я ничего не видел и не хотел спрашивать, поэтому продолжал держать его.

Мы болтали, может, ещё полчаса, и мне приходилось всё чаще и чаще скрещивать ноги, чтобы сохранить контроль. Я был рад, когда наконец исчезла потребность в общении и я смог вернуться к машине. Мой мочевой пузырь теперь действительно раздулся, и мне пришлось стиснуть зубы, чтобы не застонать, пока мы шли.

В машине я чувствовал себя намного лучше, потому что сидение помогало моим мышцам удерживать мочевой пузырь закрытым. Моё облегчение длилось недолго - к тому времени, когда Пол выехал на дорогу, мой пояс стал очень тугим. Я продолжал перемещаться, пытаясь найти наиболее удобное положение для сидения. Ничего особо не помогало.

Мы начали думать о том, сколько времени нам потребуется, чтобы вернуться в офис. Мы ехали по автостраде, и я подсчитал, что это займёт не больше двадцати минут. Я чувствовал, что смогу с этим справиться. Вскоре я понял, что это будут очень долгие двадцать минут, потому что моя потребность в мочеиспускании становилась всё хуже с каждой минутой. Я неоднократно менял позу, чтобы немного снять нагрузку с пояса.

Пробок было намного больше, чем я ожидал, и вскоре мы двигались очень медленно. Через десять минут я занервничал, потому что казалось, что нам понадобится ещё тридцать, может, даже сорок минут, чтобы добраться до офиса. Пол был сконцентрирован на улице, поэтому я думаю, он не заметил моего небольшого рывка, но, конечно, было очень трудно сохранять спокойствие.

Ещё через десять минут или около того я увидел знак, указывающий на зону отдыха в одиннадцати километрах впереди. Мы снова набрали скорость, и я надеялся, что если мы сможем так двигаться, я буду там минут через пять. Мне пришлось бы попросить Пола остановиться, потому что я был на грани подпрыгивания на своём сиденье. Я заставил себя сесть спокойно, чтобы скрыть своё затруднительное положение, но это была пытка.

«Пол», - сказал я.

«Пожалуйста, протрите зону отдыха в десяти километрах!»

К моему ужасу, он сказал мне: «Мэм, мы выезжаем с автострады через четыре километра, поэтому не проезжаем её».

«Тогда ладно», - ответил я: «Как вы думаете, сколько времени нам нужно, чтобы добраться до офиса?»

Пол сделал мысленный расчёт и сказал: «Может, через пятнадцать минут после того, как мы съедем с автострады!»

Теперь я начал паниковать. Я не думал, что буду ждать так долго, и гадал, что делать. Я не хотела говорить Полу, что я сильно хочу писить; что я боялась, что не смогу добраться до офиса. Я опустил левую руку и попытался сильнее напрячься, чтобы удержать контроль, но было трудно обойтись без того, чтобы Пол не заметил, что что-то пошло не так.

Наконец мы съехали с автострады, и я считал каждую секунду. Я начал всё больше и больше корчиться на своём стуле, и Пол спросил: «У тебя всё в порядке!»

Я попытался казаться непринуждённым и тоже перестал ёрзать: «Да, но мне действительно нужно немного пошевелить. Надеюсь, мы скоро доберёмся до офиса».

«Мы почти у цели!» - сказал он.

Я сказал себе: «Да, и я чуть не писаю в штаны!»

Мне пришлось немного наклониться вперёд на сиденье, и теперь невозможно было удерживать ноги на месте. Мы подошли к стоянке, и я был готов взорваться! Пол припарковал машину, и мы вышли. Мне было невероятно трудно вставать, и мне потребовалась вся моя сила воли, чтобы выпрямить моё тело. Мои мышцы дрожали, когда я пошёл к эскалару в коридоре. Несколько раз я схватил свою повязку и слегка сжал себя. Пол шёл за мной, так что мне пришлось очень постараться, чтобы сделать нормальные шаги.

Мы подошли к лифту и нажали кнопку вызова. Пришлось подождать несколько секунд, пока двери не откроются. Я скрестил ноги и попытался остановиться, но почувствовал, что мне нужно что-то большее, чтобы удержать это. Я слегка согнул колени, но я мог сказать, что эта попытка облегчить мою ситуацию не будет работать очень долго. Я действительно боялся потерять рывок на следующем шаге.

Двери открылись, и я проковылял внутрь. До меня оставалось всего две ступеньки, поэтому я не думаю, что Пол заметил, как неуклюже я двигалась. Однако внутри лифта я не мог сохранять самообладание. Пришлось снова схватиться за пояс и осторожно попытаться его подтянуть. Одновременно перекладываю вес с ноги на ногу. Через несколько секунд. это тоже не помогло, и мне пришлось поднять ногу. Я изо всех сил старался держаться, но не мог оставаться на месте, и был вынужден танцевать полный танец с мочой перед моим учеником.

Он сказал: «Мисс ... Вероника .. вы ...? Я имею в виду, ммм ...»

Больше не было возможности скрывать от него своё отчаяние. Я сказал ему: «Я в порядке, но мне очень плохо в туалет».

Он покраснел и постарался не смотреть на меня. Мне было всё равно. Когда двери открылись, я изо всех сил подтянул пояс и бросился в дамскую комнату, не глядя ни влево, ни вправо.

Я вовремя добрался до туалета и почувствовал облегчение. Думаю, некоторые люди заметили, что мне действительно нужно в туалет.

Итак, это должен был быть первый день, когда я решил не впадать в отчаяние в офисе. Сожалею, что искушение было слишком велико, и я начала телефонный звонок, хотя уже рвалась в туалет и с трудом могла спокойно сидеть на стуле.

Звонок длился намного дольше, чем я ожидал, и у меня было так много проблем с мочеиспусканием. Большую часть времени я сжимаю свободную руку между ног. После того, что казалось вечностью, я не мог больше рисковать и дать человеку по телефону неверную информацию, чтобы прервать разговор. Я сказал ему, что перезвоню позже.

После того, как я повесил трубку, мне потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя, чтобы справиться с болью при вставании. Я встал и на окоченевших ногах пошёл в сторону туалетов. Когда я проходил мимо офиса своего босса, он позвал меня, чтобы поговорить о моей зарплате (я недавно попросил больше денег, поэтому я не мог отказаться).

Я последовал за ним в его кабинет и сел за его стол. Мой мочевой пузырь сжался, и я наклонился. Я сразу просунул руку под стол между ног. Я не мог сосредоточиться на том, что говорил мой босс. Мой мочевой пузырь снова сжался, и мне пришлось двигать ногами вверх и вниз. Боже, мне нужно было идти.

«Извини, что прерываю тебя», - сказал я извиняющимся тоном, - «но можем ли мы поговорить позже, потому что ...»

«Я не понимаю этого, Вероника», - прервал он.

«Вы просили меня о повышении зарплаты, а теперь не хотите об этом говорить?»

Я покраснела при мысли сказать ему, как отчаянно хочу писить, но у меня не было выбора: «Нет, нет, пожалуйста. Мне просто нужно в туалет».

«Неужели вы можете потерпеть ещё пять минут?» - ответил он.

«Нет, я просто не могу больше терпеть», - объяснила я, осторожно приподнимая своё тело. Конечно, я убрала руку от промежности. Я попытался улыбнуться, чтобы извиниться, но он только покачал головой.

Я не мог откладывать. Я вышел из его кабинета маленькими осторожными шагами, почти на цыпочках. Я знала, что если попытаюсь торопиться, обмочусь прежде, чем смогу добраться до женщин. Мне действительно приходилось мочиться и истекать каждую секунду, но я просто не мог идти быстрее.

Когда я подошёл к двери в дамскую комнату, мне пришлось на короткое время зажать одну руку между ног. Я надеялся, что никто не увидит, и продолжал идти.

Я добрался до двери туалета, и мне снова пришлось зажать руку между ног. Было так неловко, но выбора у меня не было. Я протекла ещё немного в трусики, но смогла помешать полностью намочить себя.

Позже я объяснил своему боссу, что долгое время застрял на телефоне, прежде чем он позвал меня, чтобы поговорить со мной. Он сказал, что понимает и никому не скажет. И я тоже получил прибавку!

Но, как вы видите, я не должен дальше отказываться от вызванного мной отчаяния на работе. Наедине я буду продолжать попадать в неотложные ситуации и рассказывать вам всё о них. Фактически, я был на свадьбе только в прошлые выходные и невольно впал в отчаяние. Думаю, это будет мой следующий рассказ ...

Мокрая Софи

Софи когда-то бросила свой бокал в ржавую глубину своего последнего бордового. Виды, звуки, чувства и запахи её утра в квартире Джеймса заполнили её голову, когда она снова сильно потянула за бутылку. Двумя часами ранее она вскочила по лестнице в свою квартиру, сердито отбросила туфли на шпильке и уныло рухнула в своё любимое кресло. Там она оставалась в своём мокром наряде французской горничной с рюмкой, бутылкой и Элисой Товати, бесконечно плачущей из стереосистемы.

«Глупая, глупая, глупая!»

Софи снова тихонько проклинала себя. Промокшие трусики, юбка и колготки холодили кожу, а тонкий аромат пропитанной мочой ткани постоянно напоминал о том, что она сделала. Она обмочилась. Она полностью разозлилась перед самым важным клиентом. Её мочевой пузырь снова набух, мольбы о облегчении - ещё одно напоминание об утренних событиях. И снова память вернулась. Ей пришлось признать, что это была её собственная вина, она пыталась нахально засветить трусики, когда наклонялась, чтобы поднять вилку. Потом это случилось. Первый горячий рывок. Только этот рывок не прекратился.

Софи закрыла глаза, почти снова услышав очевидное шипение и почувствовав поток тепла, струящийся по её ногам. Потом было разбрызгивание на пол, как из открытого крана. Она вспомнила, как беспомощно смотрела вниз, когда лужа быстро расширялась от её ног. Джеймсу пришлось отвести ноги назад, чтобы они не промокли! Софи могла представить себе, о, так это ярко выражение его лица. Его глаза расширились от удивления, его челюсти отвисли, а рот разинут. Аромат был хуже всего. С ароматом пришёл позор. Это напомнило ей запах мокрых подгузников её младшей сестры, когда они были маленькими. Она обмочилась, как глупая маленькая девочка. Только глупые маленькие девочки попадали в аварии, и она заслуживала подгузника.

Затем Софи перевернулась, как тогда в «Министерстве звука». Как она удержалась от того, чтобы расстегнуть ширинку Джеймса и просунуть руку внутрь, она никогда не узнает.

«Не беспокойся о девушке из беспорядка, я справлюсь с этим. Вы сделали достаточно для одного дня». Софи хорошо помнила его слова.

«Вы сделали достаточно для одного дня». Вот и всё, она больше не нужна. Её дело было кончено. Затем он предложил ей воспользоваться его ванной, чтобы «привести себя в порядок».

Она отказалась. Она просто хотела как можно быстрее выбраться из квартиры, даже если она направляется домой в мокрых трусиках. Её плащ длиной до колен скрывал её позор, и, сидя на линии Джубили, она старалась, чтобы никто из других пассажиров не заметил запах свежевымоченных трусиков из-под него. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это дождаться телефонного звонка Джеймса, пока у неё кружилась голова и колотился мочевой пузырь.

На кофейном столике тревожно зажужжал Мобиль Софи. Звонок, которого она ждала, заставил Софи вздрогнуть от неожиданности, и свежий рывок согрел её холодную влажную попу.

«Sophie Clerisseau Cleaning Services» - пела Софи.

«О, привет, мистер Хамбл».

«Да, да, примерно сегодня».

«Уи !? - удивлённо воскликнула Софи.

«Вам понравился мой визит сегодня?».

«Но… лужа…». - Вам понравилось убирать его? Но его было так много!».

«Да, да …»

«Эээ, да, я был бы рад вернуться на следующей неделе ...»

«... подобный сервис? Ну да».

«Да, я был бы очень рад, если бы вы порекомендовали меня другу».

«Oui». (Да!)

«Итак, не хотите ли вы оба ... э-э ... золотой вариант?»

«Да, я был бы счастлив. Увидимся в следующую пятницу, мистер Хамбл ... Сэр.

Софи ошеломлённо сидела, тупо глядя в дальний угол своей гостиной. В горле у неё пересохло, и она переворачивала бутылку, пока она не опустела.

«Он хочет, чтобы я ... но ... вау!» подумала Софи. Реальность медленно осваивалась. Она собиралась начать мочиться, чтобы зарабатывать себе на жизнь, и её мочевой пузырь стучал от энтузиазма.

«О ля ля». Перед ней открылась совершенно новая перспектива возможностей, и Софи мгновенно перешла от пьяного уныния к алкогольному возбуждению. Ещё одна длинная струя снова залила мокрые французские трусики. Это напомнило ей, что ей немедленно нужен туалет. Неуверенно поднявшись на ноги, она повернулась и посмотрела на то место, где только что сидела. Она оставила на стуле значительное влажное пятно, и его вид возбудил её ещё больше. Она так и не дошла до туалета. Если она собиралась начать мочиться, чтобы заработать себе на жизнь, она решила, что ей лучше начать заниматься, и во второй раз за день мыла туалет в трусиках.

В течение одной долгой минуты золотое тепло ласкало её ноги и пропитывало ступни в чулках на полированном дереве её гостиной. Это было блаженство. Это было так возбуждающе непослушно, так восхитительно эротично - просто стоять и мочиться с полной отдачей. Когда стук в мочевом пузыре прошёл, Софи начала испытывать новое желание в своих нижних регионах. Она быстро поспешила в свою спальню, оставив за собой мокрые следы. - Thumper, oh mon dieu, где Тампер?

Несколько месяцев спустя отобранные специализированные журналы в районе Лондона опубликовали следующую рекламу.

