Джейми, Джейми, подгузник для Baby
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, умышленном увлажнении и подгузниках.
Автор: Dribblets

Джейми была в доме своей тёти, навестила своего больного кузена. Ничего серьёзного, просто приступ гриппа, но её кузина была слишком уставшей и измученной, чтобы вставать с постели ради чего-либо, включая даже то, чтобы пописить. Поэтому её тётя купила своей дорогой кузине Мари подгузники подросткового размера, чтобы ей было легче. Её тёте нужно было побегать по делам, поэтому Джейми осталась, чтобы составить Мари компанию.

«Так что мне очень жаль, что ты болен».

«Да, я тоже, но это не так уж плохо, когда тебя ждут на руках и ногах и меняют подгузник, как в младенчестве».

«Боже, я не знаю, как ты, но я никогда не смогу вернуться к подгузникам, если кто-то знает, когда я писаю или какаю, и заставляю их менять меня».

«О, но мне это нравится. Не говоря уже о том, что между тобой и мной это немного заводит, просто отпускать, где бы ты ни был».

Джейми задумался. Конечно, она любила писить и мастурбировать, но никогда не думала, что подгузники станут её страстью. Вскоре Мари заснула, а Джейми пошёл в гостиную смотреть телевизор. Она пошла в кладовую, чтобы перекусить, и нашла семь нераспечатанных пачек подгузников! Джейми взял один из пакетов, подумал: «Мари - большая девочка, она может побыть дома одна ещё 5 минут», и вышел из дома, чтобы пойти домой, в конце концов, Мари было 19.

Когда Джейми вернулся домой, больше никого не было. Ей было 18 лет, и её родители постоянно работали, чтобы обеспечить ей всё, что она когда-либо хотела. Она поднялась в свою комнату и надела подгузник. Она смотрела на себя в зеркало в полный рост.

«Что ж, это не так уж плохо, даже неплохо. Давай посмотрим, насколько хорошо они держатся».

Джейми, любившая полный мочевой пузырь, всегда начинала свой день с двух чашек кофе, ела за обедом две чашки и всегда выпивала много воды за ужином. Джейми села на кровать, чтобы посмотреть телевизор, ожидая, пока её мочевой пузырь умоляет о пощаде. Конечно же, через 5 минут Джейми почувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется. Она не хотела ждать слишком долго, чтобы избежать боли, которая возникает прямо перед несчастным случаем, но достаточно долго, чтобы она могла насладиться этим новым опытом. По мере того, как давление в её животе нарастало, она сунула руку в подгузник, мягкую, тёплую и защищающую, и медленно потёрла свою письку, потому что она ещё не хотела оргазма. Она снова встала перед зеркалом и немного приплясывала, просто чтобы поднять настроение. Она наклонилась, заложила руки между ног, застонала и громко сказала: «О, мне пора на горшок!»

Когда он вёл себя как младенец, в письке Джейми немного покалывало. Она решила и дальше развивать эту идею.

«Ой, я очень хочу писить! Я не могу долго это держать, мне придётся пописить в подгузник, как младенцу!»

При этом Джейми намеренно спустила мягкий, пушистый подгузник, просунув руку внутрь, чтобы почувствовать мочу на руках. Она начала яростно тереть свою писечку, и вскоре её ноги поддались невероятному оргазму. Сидя на полу перед зеркалом, она почувствовала, как под ней хлюпает наполненный мочой подгузник. Ей это очень понравилось. Она сняла подгузник и выбросила его в мусор. Она вернулась к своей кровати и села смотреть фильм.

Полчаса спустя Джейми почувствовала знакомое покалывание в её письке и знала, что пора снова стать Бэби Джейми. Она встала, подошла к зеркалу и разделась ни на что.

«О, я не ношу ни одежды, ни подгузника, но я снова хочу писить. Никто не может надеть меня, и я не могу подсыпать на пол! Моя мама будет злиться на меня».

Джейми подошёл к пачке подгузников и вытащил новую. Она вернулась к своему зеркалу.

«Хм, я не знаю, как это надеть, но я должен попробовать».

Джейми расстегнул подгузник и положил его на пол. Она встала над ним и снова начала писить, убедившись, что он попал на подгузник. Она села на пол, сильно прижала подгузник к своей письке и помочилась ещё немного, всё время втирая подгузник в свой клитор. Как только она закончила писить, она кончила, брызнув спермой и на подгузник. Когда её оргазм утих, она снова захотела писить. На этот раз она надела новый подгузник и решила быть маленькой девочкой в ??школе.

«Учитель, Учитель, мне нужно сходить в туалет! Но это чрезвычайная ситуация (она держала свою письку обеими руками и танцевала), и я не могу намочить штаны, моя мама будет в ярости. Пожалуйста, учитель, мне нужно идти!»

Джейми бегал по всему дому, притворяясь, что следует за учителем, и умолял воспользоваться горшком.

«Пожалуйста, учитель, дайте мне пописить! Я не хочу попасть в аварию, как маленький ребёнок. Я хочу пользоваться горшком!»

Джейми притворился учителем: «Извини, маленький Джейми, сейчас все горшки используются. Тебе просто нужно будет надеть подгузник, как маленький ребёнок, и пописить в него».

«Нет учителя, я не хочу ... хорошо, но поторопитесь, я готова описиться на себя очень быстро! Спасибо, учитель, теперь я могу пописить».

Джейми стояла, расставив ноги, и изо всех сил писила в подгузник. Она писила около полутора минут. Подгузник начал протекать, и Джейми сидела в своей маленькой лужице, играя в ней. В этот момент вошла её соседка. Её семья была близка со своими соседями, и у каждой семьи был ключ от дома другой.

«Привет, Джейми, я не думала, что кто-то был дома, и мне нужно одолжить молока ...» - продолжала её соседка.

«Мммм, привет, Лэйни ... Я просто эм, пробовал кое-что из себя». - сказал Джейми, краснея как сумасшедший.

«Ну, малыш Джейми, что у нас здесь? Похоже, кому-то нужно сменить подгузник. Малышу Джейми нужна помощь?»

Джейми был в шоке. Здесь была её соседка, всего на 6 лет старше её, и она предлагала подыграть.

«Да, учитель, мне нужно сменить подгузник. Я сходила в туалет».

Остальное уже история ...

