Вдохновение

Автор: Neville

Впервые я заинтересовался женским отчаянием и недержанием мочи, когда однажды в обеденное время увидела, как одноклассница ёрзает и держится на школьной игровой площадке. На ней был серый джемпер и чёрные брюки. Я был очарован тем, как она так крепко обхватила свою промежность. В течение нескольких дней у меня в голове был образ девушки и её отчаяния.

В оставшиеся школьные годы, вплоть до подросткового возраста, я часто выходил на игровую площадку каждый перерыв, чтобы искать признаки отчаяния девочек (я видел несколько, плюс одно промокание). В некоторых особых случаях, например на вечеринках, всякий раз, когда я видел, что девушка впадает в отчаяние, я смотрел на неё и ждал, собиралась ли она намочиться.

Когда я мастурбирую, мне часто снятся молодые женщины, известные или нет, которые попадают в неприятности в основном в общественных местах. Меня больше волнует отчаяние, чем намокание, из-за постоянного нарастания, которое в конечном итоге может привести к намоканию. Мой интерес возник, потому что в детстве я часто много мочился.

До того, как появился Интернет, я просматривал многие журналы для взрослых софткорных мужчин в поисках статей, посвящённых водным видам спорта. Я вырезал некоторые из немногих, которые нашёл (и сохранил), и положил в папку. Я бы также купил соответствующие видео по почте (и всё ещё покупаю, но реже). Теперь я могу войти в систему, чтобы просматривать сайты, посвящённые водным видам спорта со всего мира. Вдохновением для моего создания «Санузла» послужил один из таких веб-сайтов, страница Томаса о водных ресурсах (ныне, к сожалению, не существующая, веб-сайт можно найти в архиве Интернета). Что делало его уникальным (для меня в то время), так это то, что на нём не было много картинок. Конечно, общее правило было - если вы хотите запустить веб-сайт для взрослых любой ёмкости, у вас должны быть изображения. Но только я, одинокий грустный человек, у которого в то время не было девушки, интересовался фетишем женского мочения. У них был регулярный ежемесячный конкурс рассказов.

«Моя ночь с Келли Брук» была моей **записью через месяц, и призом была загрузка серии фотографий с изображением писающих дам.

Итак, через некоторое время на свет появилась The Bath ... .. Я хотел поделиться своей страстной страстью с остальным миром. В течение первых четырёх лет при некоторой поддержке я мог регулярно обновлять веб-сайт…. потом моя жизнь помешала мне, и вскоре я уже не мог обращать внимание на сайт. Ванную комнату перезапускали дважды, однако некоторые материалы, необходимые для работы веб-сайта, начали иссякать. В конце концов, летом 2007 года я передал управление «Ванной» кому-то другому, потому что был очень занят своей жизнью.

Я надеюсь, вам понравится этот обновлённый веб-сайт (особенно потому, что он не принадлежит мне), и вы сделаете один или два взноса, чтобы он продолжал работать.

Ещё раз спасибо, и за будущее.

