Что Кэти сделала со своим пожилым любовником
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Sunchile

После того, что казалось бесконечной пятницей занятий в кампусе Нью-Йоркского университета в центре города, Кэти Макдональд, 21-летняя аспирантка факультета политической экономики, аккуратно сложила свои книги и материалы в сумке и уверенно зашагала к Вашингтон-сквер. Во время прогулки она обменялась любезностями со своими одноклассниками Ритой Куднер и Бойдом Гамильтоном, хотя отклонила приглашение на ночёвку студента в чьём-то родительском доме в Верхнем Ист-Сайде. Кэти думала о другом.

Подойдя к парку, Кэти удалось оторваться от Риты и Бойда, направлявшихся к метро. Она подошла к скамейке в западной части парка, поправила тёмно-синюю юбку средней длины и блузку с индийским принтом и устроилась ждать своего старшего любовника Галена Моргана. Кэти понравилось, как жёлтые цветы на её блузке подчёркивали её длинные светлые волосы.

Кэти, старшая дочь старшего аналитика по вопросам обороны, полковника в отставке из Бетесды, штат Мэриленд, выросла в сердце безопасной и любящей ирландско-американской семьи. Она наслаждалась обществом своих товарищей-студентов только в кратчайшие сроки. На выходных Кэти предпочитала более зрелую компанию, которая могла подражать устойчивому доверию, которым она пользовалась дома со своим обожающим отцом. Стройная, блондинка, почти угловатая, Кэти с раннего подросткового возраста прекрасно знала, что может иметь кого угодно.

Гален появился в парке почти через минуту до назначенного времени. Поскольку это был Город, Кэти и Гален не особо старались сохранить свои отношения в секрете, но и не хотели этим выставлять напоказ. К этому часу большинство знакомых Кэти со студентами уже направятся в жилые районы, Бруклин или Квинс. Кэти нравилось наблюдать, как к ней приближается Гален в своём грубом парусном снаряжении и куртке.

Гален подошёл к скамейке, и Кэти встала, чтобы обнять его в долгих, нежных, крепких объятиях. Её ноющая потребность опорожнить мочевой пузырь, возникшая в последний час занятий, не уменьшила пыл её объятий. Скорее, это, казалось, только усиливало её волнение. Выключившись, Гален сказал ей: «Я кое-что подобрал для вас этим утром, когда я случайно бродил по Алмазному кварталу на Пятой авеню. Надеюсь, вам понравится».

Кэти знала, что сомнений не возникнет, но ей это понравится. Пристрастие Галена к подаркам могло сравниться только с его щедростью. Она с осторожностью и признательностью приняла шестидюймовый пакет, завёрнутый в серебряную бумагу с биркой «Пастор Женева, Антверпен». Что бы это могло быть? Открыв пакет, стараясь сохранить целостность бумаги, Кэти обнаружила, что в нём есть небольшая шкатулка для драгоценностей. Открыв шкатулку, обнаружился сверкающий жёлтый бриллиант в тонкой оправе с кулоном из перегородчатой ??ткани. Она ахнула от открытия, а затем благодарно улыбнулась Галену.

«Это наш цвет», - сказал Гален.

Кэти точно знала, что имел в виду Гален. Во время возбуждения от подарка она несколько потеряла контроль над функцией мочевого пузыря. Маленькие, но тёплые ручейки увлажняли её внутреннюю поверхность бёдер.

Гален, всегда любивший его, полез в свёрток, который он нёс, и вытащил бутылку шампанского «Моэт и Шандон» объёмом с пол-литра.

«О, ты думаешь обо всём», - промурлыкала Кэти.

«Давайте тост за предстоящий вечер», - предложил Гален. Он вытащил пластиковую пробку, и они выпили из бумажного стаканчика.

Гален был старшим любовником, на которого Кэти так долго надеялась. В 21 год её не интересовали серьёзные или ограничивающие отношения. Жизни было слишком много, чтобы её можно было прожить. После получения степени магистра она планировала провести год в Европе, а затем поработать в НПО в любом качестве, которое позволяла её степень.

43-летний Гален был разлучён со своей женой по закону, хотя преданно заботился о её благополучии и благополучии их двоих детей. Основатель очень успешной компании по недвижимости, он достиг такого уровня достатка, который дал ему возможность содержать семейный дом во Флориде, а также дом на побережье Коннектикута. Кэти понравилось, когда он пригласил её туда на выходные на своей лодке.

Кэти привлёк Гален с того момента, как они встретились на вечеринке у одного из её профессоров. Его крепкое, подтянутое тело моряка и взлохмаченные волосы песочного цвета были немаловажными факторами привлекательности. Что действительно сводило её с ума, поскольку они стали ближе познакомиться, так это его исключительный опыт в искусстве занятия любовью.

С детства Кэти всегда испытывала небольшие трудности с сохранением воздержания. Эмоциональная и ирландская по темпераменту, она часто чувствовала внезапное желание помочиться при возбуждении или испуге. Естественная интенсивность её характера также породила тенденцию игнорировать её потребность в мочеиспускании почти до такой степени, что попасть в учреждение было невозможно.

Вскоре после того, как они начали встречаться, Кэти и Гален оказались вовлечёнными в лёгкую, но напряжённую шейку во время просмотра фильма по кабельному телевидению в его гостиничном номере. Кэти потеряла представление о том, как успешные тосты с шампанским повлияли на её анатомию, и попала в довольно серьёзную аварию, обильно намочив одежду. Гален почти не промахнулся, но взял её на руки и стал страстно любить её в соседней спальне номера, даже не потрудившись снять с неё промокшие трусики, а просто отодвинув промежность в сторону.

Той ночью Кэти испытала своего рода прозрение, по сути, фундаментальное изменение в модели её сексуальной реакции, которое будет сохраняться на протяжении всей её последующей сексуальной активности. Поток горячей жидкости сопровождал чрезвычайно интенсивный оргазм, которым она наслаждалась с Галеном из её влагалища, который Кэти знала, что это не моча. С той ночи, когда Кэти кончала, она хлестала. Это вызвало некоторое замешательство и замешательство у тех немногих мальчиков из колледжа, которыми Кэти нечасто наслаждалась в перерывах между помолвками с Галеном. Они имели тенденцию задыхаться и заикаться. Некоторые почувствовали явное отвращение.

Но Кэти справедливо признала свою склонность к излишествам во время оргазма реализацией своего полного сексуального потенциала. Она больше не чувствовала потребности отчаянно бороться с позывом к мочеиспусканию, когда чувствовала себя возбуждённой, хотя она оставалась полностью способной сохранять воздержание, когда того требовала ситуация. Она могла использовать это возбуждение, чтобы усилить и усилить потрясающее оргазмическое высвобождение.

Этот фактор не забыл Гален, когда той ночью в отеле он напоил её шампанским. Он был наставником в наслаждении влажным сексом от пожилой француженки, когда он отдыхал с родителями в Ницце.

В парке Вашингтон-сквер наступала ночь, обеспечивая некоторое уединение, когда Гален налил ещё одну чашку шампанского, сел рядом с Кэти и потянулся к её свободной блузке, чтобы оценить её маленькую, дерзкую, гибкую грудь. Кэти сделала небольшой глоток и свободной рукой обняла Галена за шею, поблагодарив его за прекрасный день. Было темно, и они находились достаточно уединённо, так что Гален мог протянуть руку и слегка положить два пальца на ластовицу влажных трусиков Кэти. Краткая, но заметная струя тёплой мочи, поблагодарив его за удовольствие и значительно увеличившая его страсть, встретилась с его пальцами. Гален вынул пальцы из-под юбки Кэти и чувственно пососал их между губ. Ему понравился вкус тёплого, переработанного шампанского Кэти.

«Может, мы перейдём в гостиную?» - предположил Гален, имея в виду небольшую квартиру Кэти в несколько далёком кооперативе в Ист-Виллидж.

«Я считаю, что это изумительное предложение», - ответила Кэти, вставая и проверяя, не отразилась ли её нескромность в мочеиспускании на её юбке.

«Такси или сила лодыжки?» - спросил Гален.

«Думаю, сегодня вечером мы прогуляемся», - ответила Кэти. Она ясно осознавала, что, прежде чем они дойдут до её квартиры, она будет испытывать состояние отчаяния, которое значительно усилит предстоящие переживания.

Гален и Кэти пошли рука об руку. К тому времени, как они приблизились к её квартире, она периодически пускала по ногам волны горячей мочи, но ни в коем случае полностью не потеряла контроль. Это будет отложено на потом.

Подойдя к двери своей квартиры, Кэти повернулась к Галену и умоляла: «Не могли бы вы помочь мне с замками? Я не совсем думаю, что смогу управлять ими «в моём состоянии»».

«С удовольствием, мадемуазель», - ответил Гален, вынимая ключи из её рюкзака, возясь с замками и проводя «огорчённую девушку» через гостиную прямо в спальню. Они оба знали, что осознают необходимость некоторой поспешности, чтобы в полной мере воспользоваться ситуацией.

У постели Кэти воскликнула: «Знаешь, я действительно разрываюсь. Уххххххххх! Она слегка согнула ноги, чтобы ненадолго вытолкнуть длинную густую струйку мочи из-под юбки. Это заметно усилило возбуждение Галена. Он поспешно снял их обе. одежду и затащил Кэти к себе на кровать, помогая ей оседлать его в доминирующей женской позиции.

В мгновение ока Гален вошёл в горячие тугие женские ножны Кэти, пропитанные не только её недержанием, но и скользкие от женской смазки. Имея возможность свободно передвигаться, Кэти бешено металась над Галеном. Их крики и стоны легко можно было услышать на 2-3 этажа выше.

В какой-то момент Кэти с силой прижалась пятками рук к груди Галена, когда захватывающие пульсации катастрофического оргазма попеременно охватывали и отпускали его горячий, пульсирующий член. За этим последовала волна жидкости практически размеров цунами, когда смесь мочи и женского эякулята вылилась между ног Кэти, чтобы пропитать Галена от пальцев ног до груди, кровати и даже лужи на полу. К счастью, кровать защитила пластиковый наматрасник.

Когда её схватки утихли, Кэти и Гален превратились в массу хихикающих и хихикающих людей, прежде чем она вскочила и побежала к холодильнику за шампанским, чтобы снова начать весь процесс.

