Название: В ожидании лучшей сделки

Автор: Paul Tester

Катрине было всего 13 лет, и она впервые начала извлекать выгоду из своей красоты. Мальчики интересовались её развивающимся телом, а она к тому времени интересовалась мальчиками. Вскоре она поняла, что внимание старших мальчиков доставляет больше удовольствия, чем неуверенное возня её современников. Умная и амбициозная, а также красивая, она быстро научилась извлекать максимальную пользу из этих встреч, а её умение мастурбировать её удачливому эскорту стало легендарным в её школе и за её пределами. Пользуясь этим, она дала понять, что такие удовольствия доставляются только тем, кто может обеспечить комфортную обстановку, например, на заднем сиденье автомобиля, и готов щедро относиться к ней.

После 16 лет Катрина, не теряя времени, добавила к своему репертуару половой акт и оральный секс, в то же время повысив свои ожидания того внимания, которое она заслужила взамен. Только самые обеспеченные шестиклассники могли соревноваться с её старшими поклонниками, у которых было больше денег, чтобы предложить и спальню вместо машины для секса.

К тому времени, когда Катрина сама была в 6-м классе, она рассматривала только тех парней, у которых была собственная квартира, новые машины и много денег, которые можно было потратить на неё. В свою очередь, она была красивой, желанной подругой-блондинкой, о которой они всегда мечтали, и сексуальные удовольствия, которые она доставляла, заставляли их задыхаться. Катрина могла видеть, что именно её тело обеспечит ей образ жизни, который она хотела, хотя её мозг можно было использовать, чтобы максимально использовать её возможности. Она осталась в 6-м классе, потому что это давало ей больше свободного времени, чем было бы при поиске работы, и она воспользовалась шансом поступить в университет по той же причине.

Не имея никакого интереса к бедной студенческой жизни, она выбрала курс и колледж, где у неё будет наибольший шанс познакомиться с богатыми иностранными студентами, направив большую часть своей энергии в этом направлении и выполняя лишь минимум курсовой работы. Она была настолько успешной в этом, что, когда ей пришлось на месяц бросить большую часть своей общественной жизни в отчаянной попытке сдать экзамены за первый год, её обезумевший индийский парень подарил ей Porsche в попытке восстановить её привязанность. Не 911-й, но это было усовершенствование её GTi, который был прощальным подарком от её предыдущего друга. К тому времени, когда она прошла через финал, индеец и его Porsche были заменены малазийцем и новым кабриолетом BMW, а также его виллой для отдыха в Малайзии.

Катрина использовала это время, чтобы обдумать свой следующий шаг, и пришла к выводу, что Ближний Восток - это место, где её таланты будут оценены больше всего. Безжалостно используя деловые связи своего малазийца в качестве отправной точки, ей потребовалось более года тяжёлой работы, в постели и вне её, чтобы добиться того, чего она хотела.

Когда ей исполнилось 23 года, она наконец-то достигла той жизни, к которой стремилась последние десять лет. Она работала «личным помощником» несовершеннолетнего арабского принца, жила в пентхаусе в либеральном арабском государстве, с видом на море, за рулём нового Ferrari, или она могла пользоваться «Мерседесом» с водителем, иметь кредитные карты, надбавку на одежду. и «зарплата» в размере более 250 000 лари в год.

В свою очередь, Катрина, как всегда, сделала всё возможное, чтобы обеспечить соотношение цены и качества, никогда не колеблясь потворствуя каждой прихоти своего работодателя или его деловых партнёров. Её натуральные светлые волосы были тёмно-каштановыми, поскольку светловолосым девушкам в Персидском заливе стоили две копейки, и её работодатель Аль-Сайед хотел кого-то, кто выглядел *разные.

Катрина всегда была реалистом и знала, что сможет сохранить свою работу, только не дав своему другу-работодателю ни малейшего повода быть недовольным ею. Когда он потребовал, чтобы она помогла ему уладить деловую сделку, она, не колеблясь, предложила сделать всё, что в её силах, часто приспосабливая одного или нескольких его клиентов. Поэтому, когда однажды днём ??Аль-Сайед пришёл в её квартиру, в ярости и проклиная «этого персидского сына блудницы», она, не колеблясь, предложила свою помощь, не понимая, что её ждёт.

Аль-Сайед в течение нескольких недель вёл переговоры с иранцем Заки, но они не смогли согласовать окончательные детали своего контракта. Итак, Заки предложил уникальный способ урегулирования сделки. Его любовница Анжелика, белокурая француженка, и Катрина будут соревноваться, кто сможет дольше сдерживать мочу, а победитель выбирает, какой вариант контракта они будут использовать. Заки был уверен, что Анжелика победит и получит дополнительное удовольствие, увидев этих двух красивых девушек, отчаянно пытающихся помочиться. Аль-Сайед не интересовался такими вещами, кроме как выиграть переговоры, и ожидал, что Катрина выполнит его пожелания и продержится столько, сколько потребуется. Катрина расслаблялась у своего частного бассейна в длинной чёрной юбке, но Аль Сайед сказал ей переодеться в обтягивающие джинсы из выцветшего денима, как предписывал Заки.

Из-за некоторого недоразумения в отношении того, что её ждёт, Катрина также переоделась в крошечные белые хлопковые трусики и приняла меры предосторожности, опорожнив свой мочевой пузырь перед отъездом, желая, чтобы она не выпила два бокала вина перед приездом Аль Сайеда. Соревнование должно было проводиться у бассейна в особняке Заки, и они с Анжеликой ждали их прибытия, Анжелика была одета точно так же, как Катрина. Заки взял на себя руководство процессом, сначала приказав девушкам поменяться джинсами и нижним бельём, чтобы предотвратить обман. Катрина и Анжелика были почти одинакового размера, поэтому их джинсы идеально подходили друг другу, хотя Катрина была менее счастлива из-за крохотных чёрных шёлковых стрингов, которые Анжелика дала ей надеть.

Когда дело доходит до предела, подумала она, трусики, которые она дала Анжелике, могли бы впитать чайную ложку крошки, но эти трусики ничего не впитали. Затем обеим девушкам пришлось пописить под наблюдением мужчин, чтобы доказать, что они каким-то образом не закрылись изнутри, и тогда могло начаться соревнование. Девушкам приходилось пить поочерёдно стаканы пива и воды каждые 15 минут, пока одна из них не поддавалась потребности в туалет, после чего другая

Пришлось продержаться ещё 5 минут, чтобы стать победителем. Им обоим придётся сидеть, стоять или двигаться в соответствии с инструкциями Заки. Эти подробные приготовления заставили Катрину понять, что это будет серьёзное соревнование, а не просто небольшая возня, чтобы развлечь мужчин.

Час спустя Катрине очень хотелось в туалет. Её мочевой пузырь начинал болеть, он был настолько переполнен, и ей хотелось снова пописить и почувствовать себя комфортно. В обычных обстоятельствах она активно искала бы возможность пописить.

Катрина никогда не занималась водными видами спорта и не играла в игры, но считала, что хорошо контролирует мочевой пузырь. В начале своей карьеры она обнаружила, что когда мужчина возбуждён, он не хочет, чтобы его девушка писила, поэтому она приучила себя держаться, пока ей не будет удобно уйти. Были времена, когда ей приходилось держаться до тех пор, пока она не приходила в действительно отчаяние, но никогда она не чувствовала опасности потерять контроль. Взрослые так не поступали, им всегда удавалось дождаться, пока они смогут добраться до туалета.

Когда она начала пить своё четвёртое пиво, Катрина хотела ещё больше. Её мочевой пузырь действительно болел и был настолько переполнен, что она чувствовала, как он прижимается к её джинсам, когда её живот вздувается. Теперь ей уже ужасно хотела писить, и она осознавала, какое напряжение необходимо, чтобы контролировать свой мочевой пузырь. Один или два раза в жизни она хотелаь писить сильнее, чем сейчас, но не намного сильнее. Не осознавая этого, она стояла или сидела, скрестив или скрестив ноги, и посмотрела, не проявляет ли Анжелика подобных признаков отчаяния. Как будто она читала свои мысли, Анжелика сидела, широко расставив ноги, демонстративно показывая свои туго натянутые на промежности джинсы и давая понять, что у неё совсем нет желания писить.

Катрина впервые забеспокоилась, что не сможет выиграть этот конкурс. Деловая сделка стоила сотни миллионов, и если его версия контракта не будет принята, Аль Сайед потеряет не только миллионы долларов, но и большую репутацию. Катрина не питала иллюзий относительно своей судьбы, виновата ли она в этом. Её роскошная жизнь исчезнет в мгновение ока, и ей повезёт, что её подвезут в аэропорт. Ей просто нужно было заставить себя держаться; в конце концов, Анжелика была всего лишь человеком и не больше её, так что её способности не могли быть больше.

Они сидели около десяти минут, и Катрина находила это положение всё более болезненным. Как бы она ни сидела, скрестив ноги или просто прижавшись друг к другу, она не могла найти положение, в котором её джинсы не давили бы болезненно на её опухший мочевой пузырь и вызывали у неё неприятное желание в туалет. Лучшим положением для её мочевого пузыря было откидывание назад с вытянутыми вперёд ногами, но это было очень неестественно и трудно было принять на стуле с прямой спинкой. У Анжелики, похоже, не было этой проблемы, она скромно сидела, сложив ноги вместе, и выглядела так, будто ей всё равно на свете. Катрина почувствовала большое облегчение, когда горничная принесла следующий напиток, и Заки приказал им встать.

Анжелика на самом деле хотела уйти так же сильно, как и Катрина, но она прилагала большие усилия, чтобы скрыть свою потребность, пытаясь получить психологическое преимущество. Её мочевой пузырь болезненно пульсировал, и, что ещё хуже, теперь она очень сильно хотела писить. Ей хотелось бы скрестить ноги, чтобы облегчить эту потребность, но это натянуло её джинсы на опухший живот, который становился настолько болезненным, что она не могла вынести давления на него. Она сжала бёдра и колени вместе, но ничто из того, что она делала, не повлияло на острую потребность в мочеиспускании. Ей удавалось оставаться спокойной около пяти минут, но ** всё время ей хотелось писить ещё сильнее, и она непроизвольно перекладывала вес с ноги на ногу и хваталась за карманы джинсов, пытаясь выжидать. Во время её общения с Заки были случаи, которые, как она подозревала, он специально спланировал, **когда она отчаянно хотела писить, поэтому её практиковали как в удерживании мочи, так и в маскировке её.

Катрина, которая стояла, плотно скрестив ноги, осознавая возрастающее давление в мочевом пузыре, которое требовало всё больше и больше усилий, чтобы его контролировать, сначала не заметила этих признаков, но по мере того, как приближалось время допить, она увидел, что Анжелика теряет самообладание. Воодушевлённая этим, она смело допила за один стакан, затем многозначительно посмотрела на Анжелику и предложила ей сделать то же самое.

После минутного колебания она так и сделала, но когда её тело отреагировало на холодную жидкость, она изогнулась и скрутила ноги вместе, затем, когда внезапный спазм мочевого пузыря стал невыносимым, Анжелика зажала руку между ног, выражение её лица показывая, насколько она была в отчаянии. Она была напугана, так как была на грани того, чтобы выпустить струю мочи, и ей было что терять в этом поединке, как и Катрине. Она проклинала себя за свой глупый героизм в попытке не показать свою нужду, когда единственное, что имело значение, - это сдерживать мочу, пока другая девушка не лопнет и не намочит её джинсы. Сильно сжав пальцы между ног, Анжелика решила, что, как бы сильно она ни держалась, она никогда не позволит капле вытечь.

Катрина была рада увидеть этот первый признак слабости, и даже когда Анжелика восстановила контроль и смогла стоять, скрестив ноги, она чувствовала, что одержала победу в состязании. Когда им дали выпить ещё пива, она надеялась, что Анжелика будет переборщить и конкурс будет окончен. Теперь она очень хотела писить, и ей не хотелось продержаться ни на секунду дольше, чем нужно. Чтобы усугубить её страдания, Заки приказал им прогуляться по патио, и когда она не могла держать ноги скрещёнными, Катрина изо всех сил пыталась контролировать давление, которое создавалось в её мочевом пузыре. Сделав полдюжины дрожащих шагов, она решила, что нет смысла быть умной, и зажала правую руку между ног, наслаждаясь тем, насколько это простое действие ослабило давление на мышцы её мочевого пузыря. Как только она увидела, что сделала Катрина, Анжелика сделала то же самое, обе девочки теперь молча признали, что они в очень отчаянии. Заки был в восторге от пути

Конкурс продолжался, так как он оказался более эротичным, чем он ожидал, и видео, которое он тайно снимал с выходками девочек, позволит ему снова пережить это удовольствие. Аль-Сайеду, напротив, было скучно, он не получал удовольствия от зрелища и был озабочен только победой; пока Катрина держала мочу дольше, чем женщина Заки, его не волновало, как сильно она страдала.

Когда их конкурс подошёл к финальной стадии, Катрина с опозданием поняла, что Анжелике есть что терять, как и ей, и что они обе будут бороться до конца, чтобы сдержать мочу. Теперь её мочевой пузырь был в агонии, выпуклость на передней части джинсов показывала ей, насколько он распух, хотя казалось, что он выступает как минимум на 6 дюймов. Пока они ходили по комнате, Анжелика, живот которой раздулся ещё больше, чем у Катрины, начала тереть его левой рукой, прижимая другую к промежности. Ей не терпелось пописить, и она начала задаваться вопросом, сколько ещё она сможет сдерживать это, но зная, что каким-то образом ей придётся продержаться, пока Катрина не сломается.

Когда им дали ещё один напиток, боль в животе Катрины стала такой сильной, что ей пришлось согнуться пополам в агонии. Она подумала, что для того, чтобы причинить такую ??боль, она должна была сделать что-то ужасное со своим телом, но решила она, пока она может сдерживать мочу, она будет это делать. Пока она выиграла, у неё была бы вся необходимая медицинская помощь, чтобы вылечить её после этого, но если она проиграет, ну ... будет ли Национальное здравоохранение лечить лопнувший мочевой пузырь?

В течение следующих десяти минут обе девочки были в более отчаянном состоянии, чем когда-либо в своей жизни, борясь изо всех сил, чтобы сдержать ужасное давление в своих мочевых пузырях и противостоять агонии их раздутого живота. Даже опытный глаз Заки не мог различить, кто был в отчаянии, поскольку каждый выглядел на грани того, чтобы сломаться и намочиться. Обе девушки стояли, прислонившись к стене, ноги скрещены, обе руки зажаты между ног, вращая пальцами маленькие круги, пытаясь найти место, на которое можно надавить, которое принесло бы им наибольшее облегчение. Оба по-прежнему были мрачно настроены сражаться до победного конца, хотя теперь они были слишком озабочены собственной безумной потребностью, чтобы обращать внимание на своего соперника. Анжелике дважды казалось, что её мочевой пузырь уступает место, но, сильнее прижимая пальцы к отверстию для мочи и концентрируя каждую порцию своих сил на закрытии выходного отверстия мочевого пузыря, ей удавалось удерживать его, хотя боль в нём/

Мочевой пузырь становился настолько напряжённым, что слёзы текли по её щекам. Когда Заки настоял на том, чтобы она допила свой стакан, и ей понадобилась одна рука, чтобы поднять стакан, другой спазм сотряс её мочевой пузырь, и на этот раз она испугалась, что не сможет найти в себе силы контролировать его. Она вот-вот проиграет конкурс! В отчаянии она уронила стакан и зажала обе руки между ног. Ноги у неё были в узле, она сгибалась пополам и сжимала обе руки в промежности, изо всех сил пытаясь не дать вытечь капле мочи. Пульсирующая агония её мочевого пузыря была хуже, чем когда-либо, но, решила она, ничто и никогда не сможет вырваться из него, пока Катрина не сдастся. Анжелика продержалась так минут десять, хотя казалось, что на это пройдёт год. её, затем давление и боль стали невыносимыми, и маленькие капельки мочи начали вытекать из её пальцев. Она попыталась ещё сильнее прижать пальцы к отверстию для мочи в последней отчаянной попытке остановить утечку, но тщетно.

Сначала её трусики впитали мочу, но затем на её джинсах появилось мокрое пятно, и она не могла скрыть это руками. Внезапно проявив интерес к конкурсу, Аль-Сайед прыгнул вперёд, чтобы рассмотреть его поближе, а затем с удовольствием указал Заки на пятно. Анжелика рыдала от отчаяния, когда она прекратила борьбу и выпустила сильный поток мочи, намочив джинсы почти до колен, а затем, всё ещё удерживая себя, рухнула на стену, пытаясь удержать себя от писания, но не смогла предотвратить дальнейшие утечки, намочившие её джинсы. Побеждённая, она не могла пошатнуться в ванную, но продолжала прислоняться к стене, моча текла по её пальцам и по ногам.

Катрина ликовала, но Заки напомнил ей, что ей ещё нужно продержаться ещё пять минут, чтобы стать победительницей. Она изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь, который, казалось, вот-вот взорвётся. Вид писающей Анжелики только усугубил её потребность, но, закрыв глаза, она держала промежности обеими руками и заставила себя продержаться эти дополнительные пять минут. Её живот был твёрд как скала и раздулся так, что её джинсы были растянуты до предела. Она всё время повторяла про себя, что всегда можно подождать немного дольше и что она сможет продержаться. Затем она попыталась забыть о своей агонии, думая, какую награду она может потребовать от Аль Сайеда за победу в состязании для него. Она подумала, что её собственная квартира в Лондоне не будет слишком большой, чтобы компенсировать её страдания.

Аль Сайед смотрел на часы, как ястреб, и торжествующе вскрикнул, когда прошла последняя секунда. Сделав последнее сверхчеловеческое усилие по контролю над мочевым пузырём, на которое ушла каждая порция её силы, Катрина раздвинула ноги и убрала руки примерно на пять секунд, чтобы продемонстрировать, что она всё ещё сухая. Затем, решив сохранить некоторую гордость, не побежала, а медленно пошла в ванную, показывая, в каком отчаянии она была, только тем, что всё ещё держалась обеими руками.

Только поспешность, с которой она стянула джинсы и трусики, и струя мочи, которая вырвалась, прежде чем она опустилась в унитаз, показали, насколько она близка к своему пределу. Полностью расслабившись, даже она была поражена силой струи мочи, вырывающейся из её расширенного мочевого пузыря. О, какое чудесное облегчение, когда она позволила своей моче вылиться, давление постепенно уменьшалось по мере того, как она опорожнялась, хотя даже когда она не могла больше выдавливать, её мочевой пузырь всё ещё болел, и её почки также болели. Пытаясь не обращать внимания на боль и ходить нормально, она с победой вернулась туда, где ликующий Аль-Сайед и мрачный Заки готовились подписать свой контракт, а рыдающая, бледная Анжелика в мокрых джинсах согнулась пополам, сжимая её. желудок. Поскольку необходимо уладить важные дела, ни один из мужчин не был заинтересован в благополучии девочек, поэтому Катрина и горничная должны были помочь ей добраться до машины.

Снаружи Катрина пыталась извиниться перед Анжеликой, чувствуя себя виноватой за причинённую ей боль, но Анжелика отмахнулась от этого.

«Не сожалей, я бы сделал то же самое с тобой, если бы мог. Мы оба знаем, что единственное, что имело значение, - это победа».

Катрина знала, что права, она сделала бы что угодно, кроме убийства, чтобы выиграть и сохранить свою позицию фаворитки Эла Сайеда. Она только надеялась, что он не возьмётся за привычку разрешать свои дела таким образом.

Боюсь, что это лишь очень слабая связь с предметом обсуждения, но если вы посмотрите внимательно, вы увидите, что Катрина умерла от каштановых волос и носила чёрную юбку, прежде чем переоделась в джинсы. Возможно, в этой истории также должно быть какое-то «предупреждение о вреде для здоровья», например, «Девочки, не пытайтесь делать это дома, или если слишком долго держать мочу, это может серьёзно повредить ваш мочевой пузырь».

