Заставляя её терпеть … (Часть 3)

Автор: Шон, декабрь 1994 г.

Кто-то ответил на один из моих постов, сказав, что мне очень повезло, что я нашёл женщину, с которой можно попробовать всё это. Мне действительно повезло. Некоторые удивительные впечатления!

Я должен признать, что после того, как мои отношения с этой девушкой, наконец, закончились, я подумал, что не так уж сложно будет заинтересовать другую девушку этим материалом. Я думал, что это просто вопрос уверенности в правильной подаче материала :)

Это не совсем подтвердилось. Моя нынешняя подруга в целом более сдержанна в сексуальном плане. Она попыталась попробовать кое-что из этого, но, чёрт возьми, если настоящего духа веселья нет, это просто не сработает. Но я полагаю, что теперь я тоже наслаждаюсь относительным рассудком жизни, хотя я всё ещё переживаю некоторые из этих воспоминаний.

Во всяком случае, сегодняшняя часть дорогого дневника находит меня и (боже, мне нужно придумать для неё прозвище … как насчёт просто «G») G во Флориде в гостях у моего брата. Мы остались с ним. Мы были там несколько дней как обычные отдыхающие. Именно в этот вечер мы собирались увидеть выступление группы в довольно большом клубе. Он разрешал нам пользоваться своей машиной и собирался встретить нас там с другими друзьями.

Он сказал нам, что это будет тот клуб, который Джи определённо оденет на вечер. Мы надели на неё бирюзово-чёрное мини, чёрный бюстгальтер и кружевной полупрозрачный топ. О чёрных колготках и, конечно же, на каблуках. Я не помню, были ли здесь задействованы трусики, но, вероятно, нет, потому что она обычно беспокоилась о «складках», когда носила обтягивающие юбки, как я полагаю, я уже упоминал. Она выглядела милой, ошеломляюще хитрой, даже если я сам так говорю.

И мы решили сыграть в «потерпи». Кроме того, мы также обсуждали, что я иногда оставляю её одну, чтобы она могла видеть, попалась ли она. Это был наш план сексуального развлечения на ночь. У G всегда были постоянные парни, и он по большей части пропустил всю фазу встреч с девушками. Так что она не особо сталкивалась с тем, что парни подходят к ней в барах. И она, конечно же, не поняла той измученной вещи, которая бывает у некоторых привлекательных женщин, когда их просто раздражает нежелательное мужское внимание.

Мы веселились в клубе. По мере того, как мы становились всё более популярными, я проводил всё больше и больше времени с друзьями своих братьев, оставляя её одну в баре. Она получала много внимания, и ей это нравилось. Я, конечно, время от времени заходил к ней в гости. Некоторые симпатичные парни хвалили её и флиртовали с ней. Она сказала, что это её очень возбуждает.

У группы был перерыв, и некоторые из нас вышли на стоянку, чтобы увидеть новенькую машину какой-то девушки. Поэтому мы и вышли на стоянку, вот и всё, клянусь :)

Мы задержались, мы стояли и разговаривали. Джи начала танцевать свой знакомый, извилистый танец. Затем она объявила группе, что ей нужно в туалет. Мы всё ещё задерживались, и она ещё немного пошевелилась. Я думаю, что она сама к этому времени решила, что движения, связанные с необходимостью пописить, были явно сексуальными, независимо от того, были ли вы склонны к WS. Любой парень склонен думать, что девушка, стоящая с попой, торчащей немного дальше, чем обычно, и подпрыгивающая так, что её грудь покачивается, – это нормальное зрелище. Так что она доила это и определённо заслужила взгляды некоторых других парней.

Наконец мы вошли внутрь. Оказавшись внутри, она потянула меня за руку и сказала, что пора. Мы подождали ещё несколько минут, пока остальные люди, с которыми мы были, не ушли. Затем я вывел её на улицу, чтобы найти весёлое место, чтобы позволить ей хоть немного отдохнуть.

Я подумал, что мы пойдём в заднюю часть клуба и посмотрим, представятся ли какие-нибудь возможности. Что ж, недалеко от главного входа был уютный альков с несколькими пальмами и скамейкой, идеальное место, чтобы привести женщину подышать воздухом и, возможно, немного поцеловаться. Мы забредаем в альков. Я указал, что мы посидим на скамейке некоторое время, пока я придумываю, что, по моему мнению, она должна делать.

Мы сели, я задумался на минуту и ??предложил, может, ей просто присесть на корточки в углу. У неё были другие идеи. Она ехала, пока юбка не задралась сзади и не убрала с дороги.

«Поцелуй меня, милый», – сказала она, а затем, когда мы были в середине поцелуя, она начала писить, просто сидела так, будто ничего не происходило, мы выглядели как нормальная пара, целующаяся на скамейке в парке.

Её струя текла по шлангу между деревянными планками скамейки и образовывала лужу на кирпичах внизу. Через несколько секунд она остановилась, чтобы посмотреть, как всё обернулось. Нижняя часть её ног была немного влажной, но это всё. Я, конечно, сказал ей, чтобы она больше не ходила, желая держать её на грани возможного. Она сказала, что всё ещё хочет пойти ещё. По её словам, она хорошо проводила время, флиртуя, и хотела иметь возможность расслабиться и получать от этого удовольствие. Я всё же сказал ей, что она может подождать, и что я верну её через некоторое время.

Казалось, она не обрадовалась этому, но притянула меня к себе и снова начала целовать. Внезапно ещё больше шипения и струйки, и она снова отпускала.

«Привет», – сказал я, вскочив и потянув её за собой, пока она всё ещё была посреди ручья. Она выжала из потока, но сейчас она определённо не была счастлива. Я сказал ей, что мы собираемся войти, и потащил её к выходу в нишу. В конце концов она позволила мне вытащить её оттуда, стягивая ей юбку. Теперь она сошла с ума. Она хотела вернуться к своим мужчинам внутри, но предпочла бы, чтобы её опустошили ещё немного.

Она продолжала злиться изнутри, ведя себя не очень обрадованной, когда я остановился, чтобы навестить её, когда она проводила суд. Я спросил её шёпотом, не нужно ли ей снова ехать. Она настаивала на том, что теперь с ней всё в порядке, хотя она определённо продолжала пить. Она только что решила, что я больше не получу удовольствия от её необходимости уехать. Она приготовилась к осаде. Хотя её настроение меня тоже немного раздражало, я определённо увидел в этом веселье.

Я не спускал глаз с неё, полагая, что она бросится в комнату для девочек, если решит, что ей это сойдёт с рук. Некоторое время спустя она стала более тревожно оглядывать меня, надеясь застать меня отвлечённым, как я полагал. Теперь я больше за ней следил. Полагая, что она скоро сбежит, независимо от того, видел я её или нет, я подошёл к ней и спросил, как дела. Снова проявилось раздражение, но она улыбнулась и сказала, что ей весело. Однако она всё ещё отрицала необходимость в туалете.

Я нашла с кем поговорить и встала между ней и дамской комнатой. Это ей совсем не понравилось, и я стал замечать некоторые недовольные взгляды. Теперь я мог видеть, как она меняет положение чаще, и её колено подпрыгивало вверх и вниз.

В конце концов она тоже подошла и сказала, что устала и не могли бы мы идти. По-прежнему нет признания, что она должна уйти. Я согласился и, попрощавшись, проводил её из бара к машине. Я мог видеть смешанные чувства на её лице, когда она усаживалась на своё место. Она могла проглотить свою гордость и попросить уйти, а могла и дальше оставаться стервой. Она выбрала последнее.

До моих братьев было около 40 минут езды. Ей было явно неудобно, но она старалась избегать своих обычных маленьких движений. Всё ещё в 15 минутах от дома, она начала нервничать, когда внезапно приподняла себя на несколько дюймов от автокресла и тяжело вздохнула. Я спросил её, в порядке ли она, и она кивнула. Она отступила назад.

Она повторила это через несколько минут. Она отказалась от попыток скрыть свою настойчивость и стала открыто извиваться. Я видел, как развивается это почти паническое поведение, которое я когда-то видел раньше. Она достала сумочку и отчаянно порылась в ней, наконец нашла жвачку. Она начала усиленно жевать жвачку.

Ещё один высокий вдох, и она поднялась с сиденья. За этим последовал высокий крик. Она немного обмочилась, но мне не сказала. Но я подозревал, и я был возбуждён.

Ещё один вздох, ещё один визг. Она поднялась с сиденья, плотно скрестив бёдра. Я увидел влагу на сиденье. Я строго напомнил ей, что это машина моего брата.

«Я пытаюсь, но теряю это», – наконец призналась она.

Она протекала в юбке ещё несколько раз, прежде чем мы наконец вернулись к моим братьям. Она бросилась к входной двери, я быстро следовал за ней. Но я не впустил её. Я повесил ключ и улыбнулся. Она схватила мою свободную руку и, сильно сжав её, немного наклонилась вперёд и снова ахнула. Её дыхание было таким, как будто она пробежала стомтеровку. Я посмотрел вниз и увидел тихую ручейку, бегущую по внутренней стороне её бедра.

«Всё в порядке, дорогая, – сказал я.

«Просто позволь этому случиться».

Это уже происходило, но теперь она начала всерьёз мочиться. Её ноги всё ещё были вместе, между её сжатых бёдер был виден водопад, на земле образовалась лужа. Она остановилась ещё через несколько секунд.

«Да ладно», – сказал я, отойдя от входной двери. Я повёл её на заднюю палубу. Я уложил её на деревянную палубу и снял с неё мокрый шланг и юбку. Вся задняя часть её юбки была мокрой. Она легла на задние ноги, слегка приподняв и раздвинув.

«Давай и закончи», – сказал я.

Она лежала там и изгибала великолепный ручей через залитую лунным светом палубу. Она держала невероятную сумму для такой стройной маленькой девочки. Она тихо застонала, когда полностью сбросила давление. Мы прикрутили прямо на палубе в лужу, которую она устроила.

Мы лежали и разговаривали. Я спросил её о том, как она злится. Она сказала, что да, она была расстроена из-за того, что я не позволил ей уйти больше, но, с другой стороны, ей нравилось, что её так контролируют. Она призналась, что, когда она была достаточно возбуждена, позыв в туалет прекрасно смешивался и странным образом чувствовал себя хорошо. Ей нравилась его интенсивность, она говорила, что ей почти нравилось больше, когда становилось совсем плохо. Когда ей просто нужно было уйти, это отвлекало и раздражало. Но когда стало очень плохо, она сказала, что получила кайф от борьбы с потребностью.

Перед этой ночью она промочилась через одежду, но это был первый раз, когда она полностью потеряла контроль и обмочилась. Она боролась с этим изо всех сил, но теперь признала, что это тоже было забавно, но странным образом.

Я нашла одного из миллиона, того, кто действительно хорошо ладил с моей странностью. Позже мы больше играли, писая друг на друга и тому подобное. Никто из нас не возражал, чтобы промокнуть, но мы чувствовали, что больше удовольствия было в накоплении, сдерживании до последней секунды, а не в прямом писании друг на друга. Мы никогда не пробовали его пить. Но мы определённо исследовали все аспекты «сдерживания», состязаний, странного писания на публике и тому подобного.

И пока мы говорили в ту ночь о том, как она начала флиртовать с парнями в баре, мы также начали думать о вовлечении других людей в нашу сексуальную жизнь. Но не будем сейчас вдаваться в подробности …
