Лунамбра 1-8 (Домой)

Автор: Bulge Lover

Глава 8 - Домой

Одевшись, они быстро вышли из крепости на угасающий солнечный свет. Марина вернула Королеве свой короткий меч и забрала ещё один клинок у одного из павших бандитов, как и другая женщина, которая наконец представилась как Сабина. Однако не было никаких признаков дальнейшего сопротивления, пока они шли через лес к главной дороге. Баден остановился и закрыл глаза, прислушиваясь сквозь деревья.

«Всё, пожалуйста, молчите. Я слышу голоса».

Группа замолчала, а Беден сосредоточился на звуках. А потом он улыбнулся.

«Это поисковая группа. Я слышу собак и лошадей, а также колёса экипажа».

Они быстро двинулись на помощь, но Королева схватила Марину за руку и удержала её. Баден остановился и вопросительно посмотрел на неё.

«Давай, сынок», - сказала она ему.

«Я должен поговорить с Мариной наедине о её действиях сегодня».

«Не может ли это подождать, мама? Мы почти вернулись домой».

«Нет, не может ждать. А теперь сделай, как я прошу, и познакомься с поисковой группой. Мы скоро догоним».

Баден пожал плечами Марине, повернулся и пошёл прочь. Как только Баден скрылся из виду, королева издала долгий, мучительный звук и согнулась пополам, крепко сжав обе руки между ног. Марина в шоке смотрела, а Королева отчаянно смотрела на неё.

«Пожалуйста, девочка, немедленно сними с меня этот дерьмовый халат!»

Марина быстро перешла к действию, натянув множество бантов, которые она ранее завязала по бокам мантии Королевы. На то, чтобы раздеть королеву до нижнего белья, потребовалось больше двух минут, и она упала спиной к дереву и натянула шёлковое нижнее бельё на живот. Она ахнула и застонала, очевидно, в состоянии отчаяния, которое Марина даже представить себе не могла. Она стояла напротив дерева, почти обнажённая, но ещё не отпускала его.

«Что случилось, моя королева? Мы должны спешить в карету».

«Я знаю, но, чёрт возьми, это не выходит, и я не знаю почему. Я никогда не нуждался в этом сильно за все мои годы, но я просто не могу сделать это здесь».

Марина смело положила руку Королеве на плечо.

«Пожалуйста, моя королева, просто расслабься и делай то, что приходит естественно. Ты навредишь себе, если ещё не сделал этого, если будешь сдерживаться».

По лицу королевы потекли слёзы.

«Это просто не идёт», - простонала она.

«Сядь сюда», - сказала Марина, указывая на поваленное дерево в паре метров от меня. Королева так и сделала, широко расставив ноги. Марина встала позади Королевы, положила руку ей на сильно выпуклый живот и осторожно вошла внутрь. Королева ахнула и с огромной силой схватила Марину за руку. Марина продолжала тереть и надавливать на огромный мочевой пузырь Королевы, и, наконец, медленно, она начала стекать на упавшее дерево. Тяжело дыша, Королева облегчилась перед служанкой. Всё началось с медленных рывков и утечек, но быстро переросло в поток, затопивший землю под ней. Марина была поражена, даже на самом пределе она знала, что не могла вместить и половины этого. Королева протянула руку и раздвинула вульву, так что поток устремился влево, прочь от её одежды, лежавшей на сухом кусте поблизости. Наконец поток замедлился и в конце концов остановился. Королева сидела, закрыв голову руками, всё ещё тяжело дыша и глядя на гигантскую лужу у себя под ногами.

«Надеюсь, ты никому об этом не скажешь», - сказала она Марине.

«Конечно, нет, моя королева. Честно говоря, у меня сегодня были проблемы с моими водами, я просто хочу оставить всё это позади».

Королева устало улыбнулась ей и кивнула. После того, как Марина вернула королеву в платье, они направились к карете, где их встретили Баден, Сабина и шесть новых хорошо вооружённых королевских гвардейцев. Принц был внутри, Сабина ехала сзади. Марина помогла королеве сесть на переднее сиденье кареты, и Беден жестом пригласил её присоединиться к нему в карете. Она забралась внутрь и села рядом с ним.

«Что же тогда всё это было о чём?» - спросил он Марину.

«Она разозлилась на меня из-за того, что весь её меч покрылся кровью. «О, он заржавеет, ты никогда больше не получишь приличной еды, я говорю тебе сейчас», и так далее».

Баден вздохнул и откинулся на мягкое бархатное сиденье.

«Это моя мать, хорошо».

Он наклонился к Марине и прошептал ей на ухо.

«Я не знаю, что буду делать, Марина. Мне нужно расслабиться в эту самую секунду, и с этим просто ничего не поделать».

Марина была застигнута врасплох, но быстро поправилась.

«Я такой же. Мой живот так сильно прижимается к этой коже, что кажется, что она вот-вот треснет. Нам просто нужно подождать, пока мы доберёмся до замка. Если бы это был экипаж, в котором мы ехали в Валдус, с его гнилой вне этажа, мы могли бы поссать прямо под нами в землю, но не в этой фантастической штуке».

Баден вздохнул и положил руку ему на пах, и Марина присоединилась к нему, положив одну свою маленькую руку на его, а другую - на свою. Она ничего не могла с собой поделать, стала растирать его и себя и быстро промокла от возбуждения. Баден тоже не замедлил подняться. Марина возилась с верёвками на его наголенниках, но он оттолкнул её.

«Я не могу, Марина. Я действительно не думаю, что смогла бы удержать это, если бы сдержалась. Я так близка к потере контроля, что даже не могу это описать».

И они ехали молча. По прошествии некоторого времени, они прибыли через Врата Лунамбры, как только солнце зашло за горизонт. Когда все они слезли с экипажа, им навстречу вышел королевский советник. После того, как они вошли в Большой зал и кратко изложили советнику события, Беден повернулся к группе.

«Прошу прощения, мама, но я не спал более сорока часов. Я хотел бы взять с собой Марину, чтобы она работала в моих покоях, пока я сплю, если это нормально».

Королева кивнула ему.

«Хорошо, у меня в башне полно свежих слуг. Смотри, чтобы её отправили обратно утром. Да, и Ксавье», - сказала она, глядя на советника.

«Эту женщину зовут Сабина. Проследите, чтобы ей предоставили постоянное жильё на Верхнем кольце, и чтобы ей в спешке доставили приличный гардероб и запасы еды. Стой, не спрашивайте меня», - быстро сказала она, когда он с возмущением посмотрел на неё.

«Просто сделай, как я прошу, и сейчас. Это приказ. Если я увижу, что с ней плохо обращались, мне придётся заплатить ад. Я собираюсь удалиться в свои покои.

«Очень хорошо, моя королева», - сказал Ксавьер и глубоко поклонился ей. Он жестом велел сияющей Сабине следовать за ним, и они направились в город.

«Спокойной ночи, сынок, и спасибо вам обоим», - тихо сказала она, кивая Бадену и Марине. Она повернулась и вошла в холл, ведущий к своей башне.

Как только она свернула за угол, Беден и Марина побежали к башне принца. Еле удалось подняться по лестнице, Марина уже протекала в поножи. Она ахнула и удержалась, и Бедену пришлось потянуть её за собой, прежде чем она обмочилась прямо в коридоре. Наконец они достигли его богато украшенных покоев, вломились в его дверь и заперли её за собой. Он начал натягивать её доспехи, снимая сначала кирасу, а затем пальто. Он вытащил свой последний кинжал и перерезал верёвки на её штанах, не успев как следует их развязать. Они обвились вокруг её лодыжек вместе с тканью, которую она использовала в качестве импровизированного нижнего белья. Она вышла из наголенников, теперь на ней были только сапоги и рукавицы. Она сняла рукавицы, отбросила их в сторону и начала открыто держаться, глядя на принца.

«Я хочу тебя сейчас, мой принц», - прошептала она ему на ухо. Он вздрогнул и посмотрел на неё.

«Как и я, я просто не могу отрицать этого дальше. Как только мы облегчимся, мы сможем ...»

«Нет», - перебила она.

«Я хочу тебя прямо сейчас, я хочу, чтобы ты был таким», - простонала она, терясь о его дрожащее тело.

«Всё кажется таким чувствительным, и я хочу почувствовать, как ты теряешь контроль внутри меня. Не веди себя так, будто ты не хочешь того же, я видела, как ты смотрела на меня, когда я мочился рядом с каретой, и мочился впереди **из вас в нашем приюте. Вы хотите этого».

Баден улыбнулся ей.

«Я не знаю, что со мной не так, но ты прав».

