Фиона и я (часть 1)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, прелюдию и секс.
Автор: Рэйч

Я писилась десять лет, но только дома. Я впервые играю с кем-нибудь ещё.

Фиона приехала ко мне домой в 7 утра, чтобы отправиться в 100-мильную поездку в Бристоль для похода по магазинам, который мы запланировали. Я знал Фиону около 20 лет как довольно привлекательную, но тихую дочь друзей моего отца, но до недавнего времени мы не были друзьями, а были просто знакомыми, которые изменились после случайной встречи в пабе три месяца назад.

Мы ехали по автостраде в хорошем настроении, с нетерпением ждали предстоящих покупок. Я уже начал чувствовать небольшое давление на мочевой пузырь после трёх чашек кофе, которые я выпил перед выходом из дома.

Когда мы подошли к супермаркету, Фиона объявила, что голодна и что нам следует позавтракать, прежде чем открывать большой магазин. Я неохотно согласился, думая, что бутерброд с беконом и кофе не заставят себя долго ждать.

Насколько ты можешь ошибаться? Очередь продолжалась в следующий округ, а кофе бесплатно пополнялось, так что я выпил гораздо больше, чем мне было нужно, и к тому времени, когда мы вышли из кафе, я был в отчаянии. Фиона тоже сильно нервничала, когда мы искали туалет.

Мы снова выстроились в очередь, но на этот раз в туалет. К тому времени, как мы добрались до начала очереди, мы оба танцевали с ноги на ногу, но согласились жить в одной кабинке, чтобы нас не разделяла огромная толпа, сгущающаяся вокруг магазина, а также чтобы я мог смотреть, как Фиона писает. , без её ведома.

Мы втиснулись в кабину, и Фиона тут же сбросила джинсы до щиколоток, обнажив маленькие белые трусики с крошечным влажным пятном между её ног. Ремешок спустился, и Фиона с благодарностью упала на сиденье. Шипение её мочи в унитаз становилось всё громче и громче, и её глаза прищурились, когда она выпустила последние капли, за которыми последовал крошечный пук.

«Упс, прости!» - без смущения заметила Фиона.

Она вытерлась, а затем отошла в сторону, чтобы впустить меня. Я спустил джинсы и трусики и медленно сел. Я взглянул на Фиону и обнаружил, что она смотрит не на моё лицо, а прямо на мою бритую письку. Я обильно и громко помочился, а когда закончил, осторожно промокнул себя рулетом туалетной бумаги. На протяжении всего выступления глаза Фионы не отрывались от моей промежности, поэтому вместо обычного закручивания в джинсах я просто встала.

Я наполовину повернулся к ней, и её взгляд встретился с моим. Я наклонился вперёд и, положив одну руку на её щёки, поцеловал её. Это был мой первый поцелуй «девушка с девушкой», и мгновение спустя я почувствовал её руку между моих ног.

«Так оно и есть?» - тихо спросил я её, и она заверила меня, что с тех пор, как мы планировали эту поездку, не думала ни о чём другом.

«Я пыталась придумать, как раздеть тебя и остаться в одиночестве, и, похоже, мне это удалось наполовину», - прошептала она.

Что ж, подумал я про себя, если это то, о чём она мечтала, то кто я такой, чтобы разочаровывать моего нового друга. Я схватился за нижнюю часть своего свитшота и приподнял его над своей грудью, чтобы Фиона могла видеть всё, что она хотела.

Не казалось, что она была недовольна увиденным, когда я почувствовал, как её палец скользнул внутрь меня, когда она скользнула губами к моему застывшему соску, спрятанному под кружевным бюстгальтером push up. Фиона поймала меня зубами и очень осторожно укусила. К этому времени я уже совсем промок и решил, что обоюдная договорённость в порядке.

Моя рука легко вошла в её всё ещё расстёгнутые джинсы и наткнулась на самую влажную письку из возможных. Достаточно было повернуть запястье, и два моих пальца вошли в это самое секретное место, которое Фиона, очевидно, смазывала только для меня.

Мы играли около пяти минут, блаженно не подозревая об очередях снаружи, и когда во мне нарастал оргазм, Фиона упала на колени и начала сосать мой клитор. Я пришёл в считанные секунды и в оцепенении сел на сиденье унитаза.

«Вы хотите…»? Я начал спрашивать её, но её язык заставил меня замолчать.

«Позже», - ответила она, застёгивая молнию и готовясь к покупкам.

... продолжение следует в части 2.

