Доминирование (часть 2)
	Примечание: эта история содержит случайное промокание, промокание от страха, подгузники, бондаж, доминирование, унижение и прелюдию.
Автор: Амёба

Лиза вошла в комнату и увидела, что Кристи перебирает сумочку. Она повернулась и протянула Лизе две двадцатидолларовые банкноты. Лиза смущённо посмотрела на Кристи, и Кристи ухмыльнулась ей, сказав: «Если ты собираешься мочить штаны, как младенец, то нам нужно относиться к тебе как к одному! Я хочу, чтобы ты сходила в магазин и купила подгузники. и соску. Также купите наручники».

Лиза вскинула руки вверх и посмотрела на свои мокрые джинсы. Кристи улыбнулась и сказала: «Ты идёшь так же, как сейчас».

Она посмотрела на часы.

«Поторопись, детка, я рассчитываю тебя». Кристи легла на диван и включила телевизор. Лиза, как всегда краснолицая, подумала о том, чтобы послать Кристи к чёрту, но в глубине души она на самом деле немного возбудилась при мысли о публичном смущении. Не говоря ни слова, Лиза открыла дверь и начала выходить.

«О, это прекрасный день, не так ли?» - насмехалась Кристи. - «Может, тебе стоит дойти до магазина, он только в квартале, верно?»

Лиза почувствовала, как её лицо покраснело, когда она закрыла дверь. Она огляделась в машине в поисках свитера или чего-нибудь ещё, что могло бы скрыть это, но она знала, что в уме она промокла спереди и сзади, и не было никакого способа скрыть это. Она опустила голову и пошла по улице. Она слышала, как проезжают несколько машин, но всё красное лицо смотрела на тротуар, не зная и не заботясь о том, смотрят ли люди. Хотя ей действительно нравился ветерок, он чувствовал себя прекрасно, когда он давил на её мокрые джинсы.

Она подошла к универсальному магазину и огляделась, заметив, что он довольно пуст. Она постояла там около минуты и, глубоко вздохнув, вошла внутрь. Она быстро прошла через магазин, быстро вошла в детские принадлежности и схватила сумку с подгузниками и пачку соски-пустышек. Затем Лиза, вспомнив о наручниках, бросилась к кассе и быстро подошла к игрушкам. Ей удалось найти пару металлических наручников, и она вернулась к кассе. Она не могла поверить, что ей повезло, что перед ней кто-то стоял в очереди. Она стояла смущённая, чувствуя себя счастливым, что человек перед ней не обратил на неё никакого внимания, но человек, ведущий регистр, постоянно поглядывал на неё.

Когда, наконец, подошла её очередь выписывать деньги, она увидела, как на лице кассира появилась полуулыбка, когда она звонила в подгузники. Ей было так неловко, что ей хотелось умереть. Она быстро передала кассиру деньги, взяла сдачу и убежала оттуда. Она продолжала бежать, вместо того чтобы идти, всю дорогу до своего места. Ей нравилось ощущение её холодных влажных джинсов на ногах и ветер, несущийся мимо них, это так её заводило. Она вернулась в комнату и обнаружила Кристи лежащей на диване в другой одежде. Теперь на ней были ярко-розовые короткие шорты, которые едва прикрывали её попу, и подходящий спортивный бюстгальтер.

Лиза уронила сумку и начала на неё: «Ты ... на тебе моя тренировочная одежда!»

Кристи засмеялась и подошла к ней, хлопнув её по губам.

«Попробуй ещё раз».

Кристи толкнула Лизу на макушку: «И скажи мне на коленях, шлюха».

Лиза почувствовала, как её колени подкосились, и она посмотрела на Кристи, придерживая край рта. Она почувствовала, как краснеет от того, как горячо выглядела Кристи в своей одежде, и опустила голову.

«Я имел в виду, что вы можете носить всё, что хотите, госпожа».

Кристи улыбнулась и похлопала Лизу по голове: «Ты должна быть счастлива, что я даже касаюсь твоих распутных тряпок, ты, наверное, злишься на них, не так ли?»

Лиза покраснела и покачала головой. Кристи подошла к сумке и вытащила подгузники, разорвав их. Она схватила одну и подошла к Лизе, толкнув её на пол. Лиза вытянула ноги, а Кристи встала над ней, нагнувшись и расстёгивая джинсы.

«Боже, - подумала Лиза, - это так сексуально! Не могу поверить, как мне жарко!»

Кристи стянула с Лизы джинсы и отбросила их в сторону, глядя на свои трусики.

«Симпатичные трусики», - сказала Кристи. - «Розы очень красивые». Кристи взяла свой палец и ткнула в розу, которая была прямо над дырочкой Лизы. Лиза застонала, а Кристи ухмыльнулась и толкнула сильнее.

«Тебе нравятся эти розы?»

Лиза начала двигать ногами и слегка кивнула, так как Кристи теперь использовала два пальца и сильно растирала трусики. Лиза почувствовала, что уже почти кончила, тяжело дыша и хватаясь за коврик. Кристи улыбнулась и перестала тереться - Лиза не могла в это поверить! Её первым инстинктом было поднести руку к письке и начать тереть её, но Кристи шлёпнула её по руке.

«Держи себя в руках, шлюшка», - насмехалась Кристи.

Кристи стянула с Лизы трусики, и запах её письки заполнил комнату. Она бросила мокрые вонючие трусики на лицо Лизе.

«Надень их».

Лиза смущённо посмотрела на Кристи: «Но ты же их только что сняла!»

Кристи покачала головой: «Надень их на лицо, шлюха!»

Лиза почувствовала, как её лицо покраснело, когда она медленно натянула трусики через голову, запах мочи сразу же вторгся в её ноздри. Боже, как противно пахло! Но как ни странно, когда она привыкла к этому, она ей стала нравиться. Она откинулась назад и почувствовала, как Кристи натягивает подгузник ей на ноги и застёгивает её вокруг талии. Затем Кристи вернулась и схватила наручники, расстёгивая их. Она надела манжету на запястье Лизы, а затем начала дёргать Лизу за руку. Лиза начала ползать по полу и почувствовала, как струи мочи уже попадают в подгузник. Она так боялась того, что должно было случиться, что даже обмочилась! Она не могла поверить в это!

Кристи сняла кофточку с Лизы и обнажила свою упругую грудь. Она подтянула руку Лизы к столбу, развернула наручники и надела вторую наручники на другом запястье Лизы. Затем Кристи оседлала её бёдра и села на неё, улыбаясь.

«Мы собираемся сделать тебе маленького ребёнка», - насмехалась Кристи и ущипнула Лизу за щёку. Она встала, подошла к пустышкам и схватила одну, возвращаясь к Лизе.

Лиза покраснела и посмотрела со страхом в глаза: «Я действительно так боюсь, что уже набиваю этот подгузник». Лиза чувствовала, как горячая моча вытекает из её письки и раздувает подгузник. Было так приятно, что моча просто ускользает, и ей некуда деваться, но есть вся эта защита и ощущение, что подгузник так намокает. Сначала она подумала, что он протекает, и посмотрела на пол, но обнаружила, что он сухой. Моча просто продолжала хлестать, делая подгузник очень тяжёлым. Она покраснела и почувствовала, насколько она возбуждена.

Кристи посмотрела на Лизу: «Но тебе нравится, признай это».

Лиза покраснела: «Я». Кристи наклонилась и поднесла соску ко рту. Лиза открылась, и Кристи вставила его, начиная сосать.

Кристи улыбнулась и села рядом с ней: «Ты весь день была хорошей шлюхой, поэтому я тебя награжу». Кристли медленно провела руками по бокам Лизы и скользнула одной рукой прямо в подгузник, наполненный мочой. Глаза Лизы расширились, когда она почувствовала, как пальцы Кристи дразнят её верхнюю дырочку, а затем начинают осторожно тереть её нижнюю дырочку.

Лиза громко стонала и тяжело дышала: «Я ... собираюсь ... кончить». Кристи ухмыльнулась и скользнула пальцами в письку Лизы, быстро трахая её пальцами. Лиза испустила огромный стон и выгнула спину, чувствуя, как сперма хлынула прямо из её письки в подгузник. Кристи вытащила руку, и Лиза лежала, продолжая сосать соску, чувствуя, что засыпает. Она смотрела, как Кристи высасывает сперму со своих пальцев и улыбается Лизе.

«Я думаю, у нас будут прекрасные отношения, шлюха», - услышала Лиза, как Кристи засыпала.

