Ночь барбекю
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, преднамеренном увлажнении и сексе.
Автор: Derbyshire Pee Lover

Фэнтезийная история, но основанная на реальном человеке и реальных событиях.

Я работал с Клэр около трёх лет, когда произошли эти события. Она была весёлым, общительным персонажем, очень кокетливой и всегда была готова поделиться парой грязных шуток. Мы никогда не были чем-то большим, чем коллегами по работе, друзьями, я полагаю, но никогда не были связаны романтическими отношениями.

Это была середина типичного британского лета и ночь барбекю в офисе. Удивительно, но дождя не было, но прогноз погоды не предвещал ничего хорошего. сад паба рядом с офисами, и мы в основном заняли это место на вечер. Все съели много еды и много выпивки, но в конце концов пришло время отправиться домой. Дом, но это было достаточно приятно. Спуститесь по холму в город, через главную торговую зону, а затем под железнодорожным мостом, мимо станции и в поместье, где я жил. Всего около 7 км, так что это должно было занять Я убедился, что воспользовался комнатой маленького мальчика, прежде чем покинуть паб - очередь в дамскую комнату к тому времени была довольно впечатляющей. Было много извивающихся женщин, и я наполовину подумывал подождать поблизости ненадолго на случай, если будут какие-нибудь «наблюдения», но я передумал, так как это могло быть би

Это было очевидно, и я знал большинство из них довольно хорошо. К тому времени, когда я наконец ушёл, я услышал грохот грома вдали, так что я прекрасно знал, что собираюсь вымокнуть, прежде чем вернусь в свой маленький домик.

Отправляясь в путь, мне показалось, что я вижу Клэр в сотне метров впереди, поэтому я поспешил её догнать. Клэр жила на некотором расстоянии и обычно ехала на работу, но сегодня она приехала по железной дороге и теперь спешила поймать её. Один из последних поездов домой. Я спросил, сколько времени у неё поезд, и она сказала мне, что у неё есть около пятнадцати минут, чтобы добраться до станции до того, как отправится последний, и, учитывая, что мы всё ещё находились более чем в 3 км от станции, я не понимала, как она успеет.

«Если повезёт, будет поздно, - сказала она, - часто бывает. Я бы взяла такси, но когда я позвонила, они сказали, что это займёт не менее сорока пяти минут. По крайней мере, пешком. есть половина шанса». Мы поспешили по оживлённой главной дороге мимо закрытых магазинов и пабов, но вокруг всё ещё было много людей и много машин. Затем Клэр сказала что-то, от чего у меня забилось сердце.

«Хотел бы я встать в очередь в туалет перед тем, как покинуть паб - я просто рвусь на ночь».

Я сказал, что мы будем следить за пабом, но это было маловероятно, так как это было хорошо. после 23:00, а так как это был вечер вторника, казалось, что всё вокруг закрылось. Станция была видна вдали, но нам ещё предстояло пройти довольно долгий путь, и Клэр, казалось, скорее замедляла ход, чем торопилась. Тогда я понял, что Причина, по которой она шла так медленно, заключалась в том, что её колени были зажаты вместе. Я спросил, в порядке ли она, и она ответила, что абсолютно отчаялась.

«Я пил пиво весь вечер, и я пошёл в туалет только один раз. Не думаю, что мой мочевой пузырь когда-либо был таким переполненным - теперь он действительно начал болеть».

«Я сомневаюсь, что сейчас мы найдём открытый паб», - ответил я, - «Есть ли туалет в поезде?»

«Думаю, да. Не волнуйся слишком сильно», - сказала она, - «В любом случае мне придётся ехать за машиной или что-то в этом роде».

Я почувствовала, как напрягся мой член в нижнем белье, и взяла меня за руку. Карман, чтобы отрегулировать его в более удобное положение. Как раз тогда пошёл грозный дождь, сопровождаемый новыми громами на расстоянии.

«О, отлично», - сказала Клэр, «как будто всё было недостаточно плохо», затем она полностью остановилась и задохнулась.

«О нет, мне очень жаль, но я должна остановиться на мгновение».

Она крепко скрестила ноги и извивалась как сумасшедшая, затем подняла свою короткую юбку, зажала руку между ног и застонала. , «Мне нужно найти место, чтобы остановиться - я просто собираюсь намочить свои трусики».

Я простонал - мой член сейчас сильно пульсировал, и капельки предварительной спермы текли при мысли об отчаявшейся женщине рядом меня.

«У тебя всё нормально?» - спросила она: «Ты выглядишь немного покрасневшим».

Я признался, что мысль о том, что ей нужно немного попить, заставляла меня задуматься о чём-то гнилом, ожидая, что она будет шокирована, но вместо этого она просто хихикнула: «Может, мне просто нужно сделать это в штаны. затем».

Я спросил её, делала ли она это раньше, и она ответила, что делает это довольно часто». Это основная причина, по которой я так часто ношу юбки - в юбку намного легче искусно пописить, чем в брюки».

Нам удалось снова двинуться в путь, и мы уже приближались к станции, но как только мы подумали, что ей может повезти, её поезд с грохотом проехал по мосту и скрылся в темноте.

«Ну что ж, теперь не спешите, - сказала Клэр, - но мне действительно нужно в туалет». Мы прошли под железнодорожным мостом, и когда мы вышли на другую сторону, она потащила меня по небольшому переулку, который проходил рядом с железной дорогой. В темноте она положила руку на мой член и нежно сжала.

«Очень мило», - сказала она и провела рукой по передней части моих брюк. Я почувствовал, как её холодные пальцы схватили конец моего члена и начали растирать крайнюю плоть вверх и вниз. Это был рай, но я знал это. не могло длиться долго - я был так возбуждён, что уже практически кончил.

«Я думал, тебе нужно в туалет», - выдохнула я.

«Я...», ответила она: «Я делаю это сейчас в трусиках».

Я слышала, как её моча плещется по земле, и это всё, что мне потребовалось - мой член дёргался в её руке и выплёвывал струю спермы в моё нижнее бельё.

«Хороший мальчик», - прошептала она, продолжая мочиться сквозь трусики на мокрую землю.

В конце концов, она заночевала у меня (на диване!), А её трусики и моё нижнее бельё делили стиральную машину с сушилкой.

