Название: Большое пи-пи

Автор: Мишель

Меня зовут Вычисски, Мишель К. Вычисски.

Я хожу по подлым улочкам этого грязного старого города, но когда я этого не делаю, я серна ... э-э шамус, частный сыщик, такой же крутой, как всё, что вы встретите в этом переулке леса.

Забудьте всё, что вы слышали о том, как должен выглядеть детектив - серым, неприметным. Как бы то ни было, я не неприметная, чёрные волосы, блестящие глаза, аккуратные сиськи и булочки, и

ноги, которые идут вечно. Я скрещиваю ноги и кладу их на стол.

«Боб!» - кричу я.

Он суетится через дверь. Не слишком умён, Боб, но он милый и знает место секретаря. В постели своего босса.

«Да, мисс Вич ... Хотите ... да, мэм?»

«Принеси мне вегетарианский бургер», - рычу я.

«Вегетарианский бургер?» - сглатывает он. Просто не привык к таким крутым, как я.

'Ага. В мокрой булочке и с большим количеством горчицы.

'Да, мэм.'

"Эй, как ты, Боб?"

"Мэм?"

«Я хочу немного сока».

«Но ты не в восторге».

«Меньше губ, сынок. Апельсиновый сок. Шесть упаковок. А теперь иди. О, Боб ... »

"Мэм?"

«Хороший бомж».

«Спасибо, Шелли, милая. Кстати, ты опять забыл свои трусики ».

****

Я хмуро смотрю в зеркало, ковыряю в зубах ножом для бумаги и быстро проверяю. Кажется, он прав. Один случай, который я должен решить, когда у меня будет время, - это почему трусики никогда не остаются на моей попе. Из сумочки я достаю запасную пару, настоящие колючие чёрные кружева, такие, какие мужчины кладут в рождественские подарки, а женщины никогда не носят, если только они не такие крутые, как я. Я тяну их

иди послушай в дверь. Особенность нашего агентства в том, что они говорят кодом, поэтому плохие шляпы не поймут. Я знаю, они будут мной восхищаться. Не часто они встречают женщину как

жёстко, как они сами. Просто не похоже на это.

«А потом, - хихикает Боб, - она ??говорит, что сильно на горчице ...»

«Чёрт возьми, есть утешения». Я узнаю другой голос, нашего начальника, главного босса, TGC. Или, как его интеллектуальные близкие друзья называют его, TC. «На неё нетрудно смотреть,

это факт.'

«Тоже не тюльпан, а у цветка мозги побольше. Кстати, как пишется её имя? »

"S.M.I.T.H."

«Думал, это Вычисский?»

«Это самое близкое к написанию Смит. Не трать время на её заказ, Боб, у тебя есть дела поинтереснее. В мусорном ведре лежит старый бургер. Вытрите

слепить и засыпать горчицей, она никогда не заметит разницы ».

"А шесть пачек?"

'В шкафу. Это мочегонный апельсин. Проф пьёт это из-за проблем с потоком. Нашей Шелле это понравится ».

****

Я глотаю свой бургер, конечно же, не разжёванный, и подавляю дыхание. На горчице действительно было тяжело. Тем не менее, сок его охладит. Настоящий приятный сок. Мочегонное средство. Никогда не слышал об этом

сделать раньше. Придётся получить ещё. Я снова слышу голоса в коридоре и иду послушать.

«Что! - раздражённо звучит ТК, - она ??хочет круглосуточное наблюдение в течение семидесяти двух часов? По такой цене? У меня нет рабочей силы! »

«Джа», второй голос легко узнаваем, или технический эксперт, Роланд Паддлмейстер, или профессор, как мы его называем, «с тех пор, как Монти ушёл, всё изменилось. Но нам нужны деньги, друг мой.

«Кого я могу использовать? Мне понадобятся два оперативника. А Тинкер всё ещё расследует афёры с чирлидерами».

«Он ведёт дело Зата шесть лет».

«Вот парень, который доволен своей работой. А Салли всё ещё работает в пожарной части. Уходит только ... О нет!»

«Джа, почему бы и нет? Используйте дзэ бимбо. Это очень просто, ей просто нужно навести камеру и сфотографировать всё, что она видит. И вам нужна только она, а не двое. На самом деле, возможно, она идеально подходит для этой работы».

«Ты имеешь в виду?»

«Джа, а кто ещё сможет протерпеть все 72 часа?»

###

Позвольте рассказать вам о слежке. Может быть, вы думаете, что это легко, но это не так. Берёт очень крепкое печенье. Вы должны оставаться в затемнённой комнате, не двигаясь, часами, а иногда и целыми днями. И под «не двигаться» я подразумеваю «не двигаться», даже в туалет. Это моя специальность. Похоже, на этот раз покупательница просила 72 часа без перерыва - она ??знает, что её мужчина изменяет, но хочет получить полный список тех, с кем. Проблема будет в том, чтобы достать фотоаппарат и принадлежности. Еда не важна, но пить нужно много. ТК предлагает мне замаскироваться под туриста, пройти мимо столба, пройти по боковой аллее и обратно. ОК. Я иду домой и переодеваюсь ...

«Где вы были последние четыре часа?»

«Ну и дела, ТК. если бы Бог хотел, чтобы женщины быстро менялись, Она бы никогда не изобрела зеркало в полный рост».

«Ты должен был быть одет как турист, а не в облегающее чёрное кожаное платье».

«Это то, что я всегда ношу в походах. Делайте много подъёмов и никогда не отказывайтесь от постели на ночь».

«Вы что-то забыли», - говорит Боб. Так что я. Я вытаскиваю их из сумочки, на этот раз красные шёлковые бикини, и надеваю их.

«Я имел в виду рюкзак», - продолжает он. Я вытаскиваю его из шкафа и пристёгиваю. Довольно тяжело. Я обнаружил, что Diuretic делает все виды соков, и вложил средства в несколько десятков. Жажда точно не будет.

###

«Проф, я ворчу в свой мобильный, как камера снова работает?»

‘Направьте широкий конец в сторону действия, нажмите кнопку ze. Я говорю вам уже сорок третий раз.

«Что ж, здесь много действий. Грязевые борцы ушли, но прибыла карета монахинь, а он всё ещё борется с козами и гориллой. Неужели нам уже достаточно на него?»

«Зе клиент хочет 72 часа, ты сделал только 36. Привет, Челль, не люблю тебя, чтобы скрыться от слежки. Становится мягче?»

«Ни за что», - рычу я. Тем не менее ... Я неловко извиваюсь. Этого не может быть, не скоро. В школе я славился этим, меня звали «Мисс Железный пузырь», я мог держать его целыми днями. Все ребята снимали с меня трусики, чтобы лучше видеть мой железный пузырь. Но сейчас это вроде как полная регистрация. Просто иллюзия, говорю я себе, делая ещё один глоток сока лайма. Эти люди, обладающие мочегонными средствами, делают изящные напитки. Я смотрю в окуляр - никогда не думал, что козёл может это сделать ...

Мрачно сводя бёдра вместе. Осталось всего десять часов. Группа из Женского института наконец вышла, и я получила короткую передышку, прежде чем зал для игры в бинго опустеет. Этот парень напротив добавляет новое измерение к 69, в любом случае. Он потягивается и идёт к дому, не шатаясь, поговорим о выносливости! Клянусь, я слышу, как он мочится. Ооо. Я просовываю руку между ног. Идёт водовоз, смывает пыль с улицы. В парке в конце квартала играет фонтан. Кто-то поливает лужайку. Я стискиваю зубы. Шелль справится. Челль крутая.

Всего ... 30 ... минут ... чтобы ... пойти ... Я корчусь, говорю себе, что ручей, стекающий по моему чулку в сеточку, - это пот. Напрягите мышцы. Ручей останавливается. Я направляю камеру. Ещё один. Щелчок. Эй, если я нажму эту кнопку, я смогу увидеть ближе. Роланд что-то сказал о регулировке масштабирования. Жаль ... Я ... не ... упомянул ... контроль ... Сосредоточьтесь на телефоне этого парня. Номер на нём. Щелчок. Угадай, кому позвонит самая сексуальная брюнетка города.

20 ... минут ... чтобы ... пойти ... Я зажимаю обе руки между ног. Мой телефон звонит. Я беру это. Ой. Да ладно, просто крошечная лужица.

«Здравствуйте, Мишель, - сказал профессор, - мы пришли за вами сейчас. Отличная работа. Между прочим, ты наткнулся на шесть упаковок апельсинового сока?»

«Выпил. Простите».

«Все шесть, вы выпиваете шесть банок мочегонного апельсина ?!»

«Это немного более круто. Я купил ещё за ставку. Ещё десять».

«Десять банок?»

«Нет, десять пачек по шесть штук. Только что закончил последний.

«Шелле, дорогая, - его голос звучит напряжённо, - ты был в Джоне с тех пор, как началось наблюдение?»

«Конечно же нет. Я профессионал». Жаль ... он ... не ... не упомянул ... о ... Джоне ...

«Мы приходим прямо сейчас. Не двигайся!»

Я не могу пошевелиться. Я застрял в приседе, обе руки крепко зажаты между ног. Живот кажется раздутым, почти выпирающим из моего обтягивающего платья, твёрдым, как камень, но пульсирующим в своём собственном странном ритме. Я чувствую горячую влажность в пальцах, напряжённость, отталкиваю поток железной волей (кем бы он ни был) и жёсткими мускулами. Я прикусываю губу, стону. Я чувствую, как мои булочки тёплые, влажные и снова напряжённые. Маленькая лужица между моими ногами растёт. Капать, капать, капать.

Дверь распахивается ... Боб и Роланд ... Поднимите меня ... В Джон. Ой! Ой! Ой!!

«Не обращайте внимания на её трусики, - говорит Боб, - они уже мокрые. Просто положи её на сковороду».

«Нет, в ванне. Шахтные исследования ...»

Ой!! Ой!!! Ой!!!!

Они ставят меня в ванну. Роланд вставляет вилку в розетку и достаёт секундомер. Я пытаюсь выпрямиться, убираю руки между ног. Ждите потопа, благословенного облегчения.

Ничего не произошло. Я рыдаю, закусываю губу, начинаю плакать, пытаюсь напомнить себе, что я крутой частный сыщик. Боб видит моё горе, включает кран для умывальника. Я заливаю! Тёплый и влажный он льётся из меня, почти твёрдый от давления. Мои трусики раздуваются, как воздушный шар, прежде чем поток хлынет через промежность, обе ноги и даже на резинку на талии, струя выстреливает из моего декольте. Как извержение вулкана, горячая, пенящаяся, зеленовато-золотистая река стекает по моим ногам, это свирепая свирепость опускает мои трусики до колен. Я их сбиваю.

Теперь беспрепятственный поток фонтанов вливается в ванну, почти поднимая меня с ног. Ещё и ещё больше. Я думаю, что мочи больше, чем меня - как моё маленькое тело удерживало столько? А, лучше. Теперь более спокойный поток. Мне нравится ощущение тёплой жидкости, текущей по моему клитору. Хороший. Напомни себе, что меня не спали 72 часа. Она тоже не спала и не ела, но девочка должна правильно расставить приоритеты. Ооооо! Угу! Ооооо! Хороший. Приведи себя в порядок и уложи Боба и Роланда в постель. Сделай ша**бутерброд с мусс. Ооооо! Последняя капля бежит по моей ноге. Я промок, даже волосы мокрые. Чувствую себя отлично.

Что делает Роланд? Измерение. Ширина, длина, глубина. Что-то бормочет насчёт искривления дна ванны. Эй, а как насчёт кривизны попки Мишель? Проверяет секундомер. Что-то бормочет про литры и расход, вытаскивает калькулятор. Поднимает мой телефон. Циферблаты.

«Здравствуйте, - говорит он, - это Книга рекордов Гиннеса?»

