Заперт с миссис Вейл

Автор: Cresta

Хорошо, это чистая фантазия. Это то, чего я хотел, когда мне было 18, потому что этот учитель был просто великолепен.

Однажды в 1987 году, когда я был молодым мужественным 18-летним, у меня был опыт, который должен был изменить мою жизнь и пробудить мой интерес к водным видам спорта как к моему сексуальному предпочтению. Последним уроком в моей гимназии во вторник после обеда была гончарное дело - предмет, который я ненавидел, но я безумно любил учительницу, красивую валлийку средних лет по имени миссис Вейл. Я бы мечтал о ней. Фантазируйте о ней. Как всегда в подобных ситуациях, я через воображаемый язык тела почувствовал, что я ей нравлюсь и что это только вопрос времени. В тот день тринадцать лет назад моя мечта сбылась.

Как обычно, в конце урока я предложил помочь миссис Вейл навести порядок и унести все кусочки глины, над которыми мы работали, в шкаф в магазине. Хорошая большая комната с постоянно работающей печью. Я был на стремянке, а она проходила мимо произведений искусства. В тот момент, без нашего ведома в то время, наш классный засранец молча закрыл дверь и запер её снаружи. Класс разошёлся, и идиот, который нас запер, получил приказ идти домой мимо проходившего учителя, который подумал, что он крадёт вещи. Учитель запер класс и проводил его до выхода. Таким образом, у него не было возможности пробраться обратно. Было около 15.55, когда мы обнаружили, что не можем выбраться. Я ужасно страдал клаустрофобией и запаниковал. Г-жа Вейл объяснила, что смотритель или уборщицы услышат нас, и мы скоро выпустим. Тем временем она сказала мне, что её сумка для покупок лежит в шкафу с нами, поэтому мы не беспокоились о питьевой воде.

Мы кричали и какое-то время стучали в дверь, не зная, что внешняя дверь заперта. Теперь уборщица в комнату не заходила, так что мы оказались в ловушке. Примерно в 17:00 мы решили, что находимся там навсегда, по крайней мере, до следующего утра. Это было задолго до появления мобильных телефонов, поэтому у нас не было возможности предупредить внешний мир о нашем затруднительном положении. Я был в сильной панике, и миссис Вейл успокаивающе обняла меня. Это сработало, и я немного успокоился. Мы выпили минеральной воды и провели время, рассказывая о своей жизни. Мы обнаружили, что у нас много общих интересов, что удивительно в музыке и юморе. Время прошло.

Было 19:30, когда мы начали проявлять признаки необходимости в туалете. Казалось, это случилось с нами обоими примерно в одно и то же время. Некоторое время мы отважно скрывали это друг от друга, избегая разговоров о жидкостях. Время от времени мы украдкой оглядывали комнату, ища, где бы расслабиться. Нигде не было. К 8 часам вечера мы были в отчаянии. У меня была почти постоянная эрекция, и я заметил, что миссис Вейл иногда позволяла своим глазам быстро скользить по ней, а затем снова подниматься на уровень глаз. Мне было приятно узнать, что моя красивая учительница брюнетка проверяет меня. Разговор перешёл на тему нашего отчаяния.

Хруст наступил чуть позже. Мы над чем-то смеялись, как вдруг миссис Вейл резко села и выглядела обеспокоенной.

«О Боже».

«Что случилось?» - спросил я.

«Ничего такого».

Последовала пауза. Потом она сказала: «Я немного помочилась».

Я почувствовал пульс где-то в животе и очень хорошо осознавал свой член.

«Неважно, - сказал я. Я посмотрел, не найду ли где-нибудь мокрое пятно, но не смог.

«Как дела?» - спросила она, двигая бёдрами, как будто становясь поудобнее. Я не хотел говорить, ПОЧЕМУ я так хорошо справляюсь, а просто сказал: «О, я в порядке».

Она выглядела расстроенной.

«Ты знаешь, что можешь просто пойти. Если хочешь, Эмма. Ты могла бы просто выпустить это наружу. Мы собираемся провести здесь всю ночь, так почему бы тебе просто не расслабиться».

И это я говорил это. Я слышал, как я это говорил. Принуждённый контакт и её отчаяние настолько отвлекли меня, что я действовал на инстинктивном уровне. Я просто так сильно её хотел.

Некоторое время она смотрела на меня, затем подтянула колени. Подняв юбку, обнажив горячие белые трусики, она раздвинула ноги.

«Смотри», - сказала она и откинула голову. Глубоко вздохнув, она расслабила мышцы сфинктера и позволила потоку уйти. Перед моими выпученными глазами её промежность потемнела и раздулась от давления и мочи. Из неё вырвался небольшой ручей, и она тихо застонала.

Я больше не мог стоять. Я скользнул руками по её ногам и начал целовать вокруг её мокрых трусиков промежности. Она открыла глаза, когда почувствовала моё прикосновение, а затем мягко прижала мою голову к своей письке. Я отодвинул промежность её трусиков в сторону, и струя её мочи беспрепятственно вырвалась наружу. Она застонала громче и подтолкнула живот вниз, чтобы быстрее его выдвинуть. Я провёл пальцем вверх и вниз по её щели, дотянувшись до её клитора, когда струя прекратилась, и промежность скользнула обратно на место. Мои пальцы продолжили наступление на её клитор сквозь трусики, и она начала дрожать по мере приближения оргазма. Сунув пару пальцев в свою прекрасную тёплую влажность, она схватила меня за запястье и толкнула глубже. Затем она кончила, вздрагивая, трясясь и вскрикивая. Её дыхание постепенно вернулось в норму, затем она посмотрела на меня без похоти - но с полным унижением, когда она осознала, что произошло.

Я заговорил первым.

«Никому не нужно знать».

Она посмотрела на меня, всё ещё растопырив ноги, мокрая писька всё ещё дрожала в луже; моя прекрасная миссис Вейл, о которой я так часто мечтал и над которой мастурбировал. Как я мог кому-нибудь об этом рассказать? Это сбылась моя самая безумная фантазия.

«Никогда. Ты знаешь, что можешь мне доверять».

Она улыбнулась и стянула юбку. Потом она, казалось, передумала и вернула его обратно. Зацепив пальцы за пояс трусиков, она провела ими по своим длинным ногам. Она поднесла их к лицу и понюхала. Затем она жестом попросила меня встать. Она передала мне трусики и расстегнула молнию на брюках. Не говоря ни слова, она взяла мой набухший член и направила его в рот. Я прижался к стене. В тот момент я никогда не чувствовал, что девушка синица, а теперь… Я поднял её трусики к своему носу и вдохнул. Это была она, её запах. С нежным отсосом из её рта и трусиками передо мной - долго я не протянул. Она толкнула меня прямо вниз, когда я начал эякулировать, скользнув на всю длину, и её руки на моих бёдрах загнали меня глубже. Мой оргазм длился вечно. Когда я пришёл в себя. Она пришла в себя и сидела расслабленная и спокойная. Боже, она была так хороша.

На следующее утро нас отпустили, и мы оба разошлись по домам. Однако никто не заметил, что когда она уходила, на ней не было трусиков, которые остались у меня в качестве платы за сохранение нашей тайны. Я никогда никому не рассказывал.

