Лоретта и я
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, мужское отчаяние, мочу и унижение.
Автор: DaveJ

Мы с Лореттой только что были на концерте фортепьяно и ждали на охраняемой стоянке, когда сопровождающий привезёт мою машину. Ни один из нас не мог сходить в туалет в течение нескольких часов, и мы оба выпили немного пива незадолго до концерта. Теперь мы стояли на платформе и ждали мою машину, в то время как многие другие посетители делали то же самое. Хотя мне было несколько неудобно из-за нагрузки на мочевой пузырь, я не мог не заметить, что Лоретта отчаянно хотела писить.

Она перекладывала вес с одной ноги на другую и иногда ходила по маленькому кругу. На ней был кремовый костюм с прямой юбкой и синей блузкой. Она не упомянула причину своего дискомфорта, поскольку это было не то, что делали дамы в 1963 году. И я тоже не упомянул об этом по той же причине. Кроме того, я начал задаваться вопросом, переживу ли я её.

В конце концов она сказала мне, что ей нужно пойти, и задалась вопросом, пошла ли она в туалет в гараже, сможет ли она задержать толпу, если она всё ещё будет там, когда мою машину сбили. Я должен признать, что мне не понравилась идея объяснить толпе, что мы должны дождаться моего свидания, чтобы пописить, прежде чем я смогу сдвинуть свою машину. Итак, я сказал Лоретте подождать ещё немного. Я сказал ей, что мы будем на площади Джейка буквально через несколько минут.

Jake`s Place был любимым клубом в нерабочее время, где можно было поесть, выпить и пообщаться. Туда мы и планировали поехать после концерта. Лоретта теперь задавалась вопросом, где находится дамская комната у Джейка. Я сказал ей, что не помню, но уверен, что это заметно и доступно. Наружные мышцы мочевого пузыря сокращались, и я сильно беспокоился о своём собственном состоянии, поэтому я заверил её, что дамская комната у Джейка будет открыта, если она просто отложит уход, пока мы не доберёмся туда. Она согласилась задержаться примерно в тот момент, когда моя машина была сбита.

Когда я сидел в машине для трехквартальной поездки к Джейку, у меня была возможность схватить свой член, чтобы не намочить штаны. Я не мог не думать о неспособности Лоретты взять себя в руки, так как она была скована в узкую юбку. Она ёрзала всю дорогу к Джейку, и когда мы припарковались, я должен признать, что не смог найти парковочное место в непосредственной близости от клуба. Когда мы вышли из машины, первое, что я сделал, это схватил свой член и подержал несколько секунд, пока машина скрывала меня. Лоретта издала лёгкий стон и согнулась пополам, но через несколько мгновений она уже стояла прямо и была готова пройти полтора квартала до Джейк-плейс.

Примерно через полквартала она застонала, что не может больше сдерживаться, наклонилась и скрестила ноги. Но все её профилактические меры были слишком незначительными и слишком запоздалыми, и она продолжила мочиться там, на тротуаре рядом с домом Джейка, в темноте ночи. Её моча текла по её скрещённой ноге и, следовательно, намочила её юбку, которая была плотно прикрыта её ногой. Я наблюдал, как тёмное пятно начало покрывать перёд её юбки, а затем увидел, как у её ног начала образовываться лужа. Единственная причина, по которой я не потерял контроль и не намочил себя, состоит в том, что мой член к этому времени был твёрдым, возбуждённым и не мог мочиться.

Я подошёл к ней, обнял её за плечо и спросил, что она хочет сделать. Она потребовала отвезти меня домой, и я согласился. Она стонала, что не могла поверить, что сделала это, что она описилась, как маленькая девочка, что она не могла скрыть того, что она сделала.

Мы вернулись в мою машину, где я снабдил её пляжным полотенцем, на котором можно было сесть, чтобы она не намочила моё автокресло. Моё сочувствие к её ситуации было таким, что у меня больше не было эрекции, и я счёл необходимым удерживать себя во время поездки к ней. Лоретте молча хотелось, чтобы она могла пойти куда-нибудь, кроме своей общей квартиры, где ей пришлось бы показывать своим соседям по комнате свою мокрую юбку и штаны, и я определённо хотел пойти куда-нибудь поближе, чем её место, прежде чем я обмочусь. Я определённо был на грани.

Она согласилась пойти в мою квартиру, так как она была ближе, и она будет беспокоиться о своей ситуации, когда мы съедем с дороги, а я также буду беспокоиться о своей ситуации в уединении моего собственного дома.

Тёмное пятно на её юбке больше не волновало меня, равно как и ожидание увидеть пятно на её юбке сзади. В то время как моя подруга мочилась на себя, моё положение было настолько отчаянным, что я больше не мог думать о её унижении, поскольку был на грани унижения самого себя.

Мы подъехали к подъездной дорожке к моему дому, и я сдержался, пока кружил вокруг своей машины, чтобы открыть дверь для Лоретты. Затем я отпустил её, когда открыл её дверь, а затем я потерял хоть какое-то подобие контроля над мочевым пузырём и начал мочиться на себя, когда она выходила из машины. Я не мог пошевелиться, она посмотрела на меня и упала взглядом на мои штаны, где она увидела, как я мочусь. Тёмное пятно распространилось от моей промежности до лодыжек. Невозможно было скрыть тот факт, что я мочился. Я посмотрел на неё, и она улыбалась.

«Может, мы пролезем внутрь?» - спросила она .

Хотя я и раньше был близок к тому, чтобы обмочиться, во время свидания, это был единственный раз, когда это произошло на самом деле. Я был полностью унижен, и единственное, что держало меня в голове, это то, что она первой унизила себя. Она поддразнивающе сказала: «Моя юбка и близко не такая мокрая, как твои штаны».

