Возвращение Киры домой (глава 1)
	Парню Киры надоело, что она мочится в постель.
Автор: AccidentallyKinky

«Ради бога, Кира ... опять ??»

Джейми вскочил с кровати, левая часть его тела была холодной, влажной и мокрой: «Каждый раз, когда ты выходишь с подругами, чтобы повеселиться ... ты потом писаешь кипятком. Буквально».

«Извини», - пробормотала Кира, покраснев, когда она быстро собирала мокрые простыни, - «я думаю, что вчера вечером я  немного перепила».

«Ты, наверное, не шутишь ...» - буркнул Джейми, - «клянусь богом, на днях я надену на тебя подгузник».

«А я пришлёпну тебя!», - нервно рассмеялась Кира и швырнула в него подушку.

«Ты уже это сделала», - парировал Джейми, направляясь в душ.

Кира быстро сняла мокрую пижаму и спрятала все доказательства аварии в стиральную машину. Она не могла поверить, что это случилось снова. Раньше у неё никогда не было проблем; возможно, это был стресс на новой работе. В 25 лет её недавнее повышение до менеджера по продажам сделало её самым молодым членом управленческой команды. Она любила свою работу, но она требовала долгих часов и очень мало времени на общение и отдых в течение недели. Но по выходным она отключалась. Каждую пятницу вечером, в конце рабочей недели, она и её подруги выходили на тусовку в модный клуб или на последнюю хипстерскую выпивку, рекомендованную в социальных сетях.

Последние несколько недель каждую субботу утром она просыпалась, пропитавшись пьяным сном. И казалось, что её парень, Джейми, начал уставать просыпаться в холодной моче.

Она познакомилась с Джейми годом ранее; он был приглашённым оратором на какой-то день обучения, на котором её вынудила присутствовать её компания. Ростом чуть более 180 см, с коротко стриженными светлыми волосами и телосложением, которое предполагало, что он много тренировался, он был самым красивым парнем в этой компании. Его костюм, явно дорогой и хорошо сшитый, придавал ему вид изысканности. Но именно его глаза, яркие, искрящиеся голубые, которые, казалось, мерцали, когда он улыбался, сразу привлекли её к нему. Когда она накладывала себе салат из буфета, она поймала его взгляд и одарила его румяной улыбкой. Она не думала, что он заметит, но заметил, и что он сделал, и через три минуты он подошёл и представился.

У них едва было пять минут для лёгкого флирта, прежде чем лекции возобновились, но Джейми мог часами слушать её певческий голос. Им потребовалось всего две минуты, чтобы обменяться номерами, и чтобы Джейми был уверен, что хочет эту девушку в своей жизни. Кира не осознавала, какое влияние она оказывает на мужчин; она не обращала внимания. Ростом чуть более 150 см, с миниатюрным телосложением и светло-каштановыми волосами до плеч, она источала типичный образ «забитой и потерянной маленькой девочки». И когда она сверкнула этой застенчивой улыбкой, Джейми просто захотелось обнять её, крепко обнять и никогда не отпускать.

В эти выходные у них было первое свидание, и с тех пор они были вместе. Пятилетний стаж и мускулистое телосложение Джейми позволяли Кире чувствовать себя в безопасности и защищённости, когда она была с ним. Ей нравилось чувствовать его крепкое тело поверх своего, его голубые глаза искрились возбуждением, как будто он излучал в неё свою сущность.

А теперь ей было очень неловко, что она в очередной раз обоссалась в постели. Она была взрослой, чёрт возьми. Она не должна мочиться в постель, как младенец.

Когда Джейми вышел из душа, она всё ещё была обнажена, на его же теле было только полотенце. Когда она шла в ванную, Джейми обнял её своими большими руками. Он укусил её ухо так, что она вздохнула удовлетворённо.

«Мне очень жаль, дорогая, что я напал на тебя, но ...» - он повернул её, так что она повернулась к нему лицом и посмотрела в свои щенячьи карие глаза, «это ...», - он указал на незаправленную кровать ... «это не может продолжаться».

Кейре казалось, что она вот-вот расплачется: «Я знаю, и мне очень жаль ... Обещаю, что я попытаюсь исправиться».

Джейми нежно поцеловал её в губы и, нежно похлопав по попе, провёл её в душ.

Через неделю Кира снова пошла гулять с подругами. Всю неделю она обещала себе, что выпьет только одну рюмку, но её подруги продолжали напиваться, и ей нужно было распустить волосы после недели, которая у неё была. Одна рюмка привела к трём, затем к четырём, а возможно, и к пятой.

Она подумывала написать Джейми, что вернётся к себе домой сегодня поздно вечером, но в перерывах между работой они почти не видели друг друга, кроме выходных, и она отчаянно скучала по нему.

Он уже был в постели и смотрел что-то на своём iPad, когда она ворвалась в его квартиру. Она сбросила каблуки и забралась на него в кровать. Он был восхитительно обнажён. Её рот, всё ещё покалывающий от воздействия различных коктейлей, которые она выпила, обцеловал целую дорожку по его груди. Она на мгновение остановилась, чтобы нежно прикусить один из его сосков, и пошла вниз к его паху, где его красивый блестящий член начал гордо стоять, обращая на себя внимание.

Она любила его член; при длине порядка 20 см он был идеальным размером для её узкой маленькой письки, клочья лобковых волос, покрывающих его яйца, казались мягкими под её пальцами, когда она массировала его, в то время как она жадно принимала всю его длину в свой красивый рубиновый рот.

Джейми громко застонал, когда она оставила кольца огненной помады вокруг его вздутия. Он чувствовал, как её слюни текут по его стволу, пока она слюнявила его член, её рот работал с ним, как с дешёвой шлюхой на выходных. Он хотел, нет, он нуждался в ней. Он сел и с лёгкостью поднял как пёрышко, схватил её за талию, задрал платье и, оторвав трусики, твёрдо прижал её к своей твёрдости. Она подпрыгивала вверх и вниз, как резиновый мяч, её попа в форме сердца хлопала его по яйцам, он сильно прижимал большой палец к её клитору, когда он чувствовал, как мышцы её письки сжимаются против него, когда её оргазм заставил его извергнуть свою сперму глубоко внутрь неё. Она продолжала ездить на нём, доила его член, пока он не почувствовал себя истощённым.

Минуту или две она сидела верхом на нём, тяжело дыша, затем скатилась с него и, всё ещё полностью одетая, уткнулась носом в его грудь.

Он погладил её по волосам в течение минуты, что она обожала, и она мягко издала м-м-м. Он заметил, что её дыхание стало ровнее, когда она начала дремать в его руках.

Он вытащил свою руку из-под неё, и она проснулась. Она села в постели и наблюдала, как её парень исчез в ванной.

«Возможно, ты захочешь раздеться», - крикнул он из ванной.

С ловкостью, с которой фортуна благосклонно относится к худощавым женщинам, она вылезла из одежды, не вылезая из-под одеяла. Она наугад бросила вещи через комнату, когда Джейми вернулся и взглянул на неё. Джейми любил, чтобы было всё аккуратно.

«Я приберусь завтра», - пообещала она с робкой ухмылкой.

«Я знаю, что приберёшься», - он послал ей улыбку, - «теперь ложись для меня».

Кира вдруг заметила, что он что-то держит за спиной. Она вопросительно посмотрела на него:

«Что это?»

«Ложись», - снова сказал он ей более властным тоном, и в своём смущённом пьяном состоянии она подчинилась.

Когда он приподнял её милую попку с кровати, она поняла, что это делает он, и села в знак протеста.

«К чёрту Джейми ...» - она указала на подгузник, который он подложил под неё. «Я не ношу этого».

«Дорогая, ты пила, и мы оба знаем, что происходит, когда ты это делаешь, не так ли?»

«Ой, пожалуйста ... Я сейчас воспользуюсь туалетом, и со мной всё будет хорошо ... Клянусь».

Но у Джейми этого не было в планах.

«Ты писила мне в постель каждые выходные в течение последних нескольких недель. Я больше не хочу просыпаться в холодной, мокрой постели. У тебя есть два варианта: либо пойти домой к себе, либо надеть это».

Кейра задумалась на секунду. Ей действительно не хотелось одеваться и выходить на холод в это время ночи. Она также знала, что Джейми был прав; она уже не верила, что не попадёт в аварию.

Со слезами на глазах, она молча легла и позволила Джейми накинуть на неё подгузник.

Впервые с тех пор, как они переспали вместе, Кира не свернулась калачиком на груди Джейми. Вместо этого она перекатилась от него на бок и позволила паре случайных слёз скатиться по её щекам.

Джейми чувствовал себя ужасно, он любил эту девушку, он не хотел причинять ей боль, но надеялся, что унижение из-за необходимости носить подгузник поможет сократить её употребление.

Кира проснулась рано, её голова раскалывалась, а язык чувствовал себя так, будто гусеница умерла во рту. Она встала с кровати, чтобы напиться воды, когда почувствовала влажную тяжесть между ног. А потом она вспомнила, как ярко-красное унижение разлилось по всему её существу, когда она убежала в ванную. Она сняла намокший подгузник, завернула объект своего унижения в рулон туалетной бумаги и выбросила его в мусорное ведро.

Забыв о питье воды, она вернулась в кровать, и хотя она всё ещё была расстроена из-за того, что Джейми заставил её пройти через это, он оказался прав, и она уткнулась носом в его грудь, надеясь скрыть свой стыд под его защитой.

Джейми проснулся. Крошечное тело Киры прижалось к нему, её тёплое дыхание мягко обдувало его грудь, пока она спала. Джейми похлопал по кровати вокруг себя; было сухо. Аллилуйя!! Наконец-то!

Затем он осторожно переместил руку к попе своей девушки и обнаружил, что она незащищена, но всё ещё имеет небольшую влажную липкость, и понял, что произошло.

Он нежно поцеловал её в макушку и начал медленно тереть её попу. Пока Кира зашевелилась во сне, он осторожно разбудил её, потерев её влажную письку, её крошечный клитор в виде бутона розы выглядывал из-под складок её бритых губ. Танцевальными движениями его пальцы поставили балет на её сливочную влажность, и она проснулась от дрожащего оргазма.

«Так, разве это не лучшая влажность, чтобы проснуться?»

Джейми ухмыльнулся, тяжело дыша, проснувшись.

Кира покраснела до глубокого красного оттенка, что Джейми просто восхитило.

«Как насчёт того, чтобы присоединиться ко мне в душе, дорогая?»

Джейми протянул руку.

Кира внезапно почувствовала себя очень смущённой, представив, что всё её существо пропитано запахом стыда.

Горячая вода омыла её тело, когда она позволила Джейми вымыть волосы шампунем. Стоя спиной к своему парню, она наконец позволила непролитым слезам упасть, позволив им смешаться с проливным душем.

Когда они вернулись в спальню, завернувшись в пушистые белые полотенца, она начала собирать с пола вчерашнюю одежду.

«Оставь это», - Джейми взяла из рук шёлковую блузку и позволила ей соскользнуть на пол. Он обнял её, и она наконец заговорила.

«Я больше никогда не буду пить», - пробормотала она ему в грудь голосом маленькой девочки.

«О, нет нужды в этом, - подмигнул Джейми, - ты очаровательно выглядишь в подгузнике, и однажды ты будешь благодарить меня за то, что заставил тебя надеть его».

Кира, возможно, хотела убить его в тот момент, но она не понимала, как скоро эти слова станут правдой.

