Автомагистраль - или почему она не попросила остановиться? Часть 2
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Пол Тестер

Сидя в карете, отчаянно хотела писить, Джоан пыталась изо всех сил помочь себе подождать, сдержать мочу в готовый взорваться мочевом пузыре, сдержать давление, которое достигало опасного уровня.

Сама того не желая, её рука соскользнула с болезненного мочевого пузыря на колени. Эти мысли о туалете вызывали у неё ещё более сильное желание в туалет, поэтому она с ужасом обнаружила, что зажала обе руки между искривлёнными ногами. Осознание того, что она делает, заставило её быстро отдёрнуть руки, прежде чем кто-либо смог увидеть, что она делает. Она так сильно хотела в туалет! Но, напомнила она себе, женщины её возраста не держались на публике, фактически, они вообще не держались. Они могли заставить себя дождаться туалета, не ведя себя как маленькие девочки.

Она не могла остановить ещё один стон отчаяния; она абсолютно отчаянно хотела писить, и держать себя в руках было бы так хорошо. Если бы только она могла что-то сделать, чтобы избавиться от этой отчаянной, неотложной потребности в туалет. Если бы только она могла что-то сделать, кроме, конечно, пописить. Что бы она дала за возможность пописить прямо сейчас? Даже в одной из тех новых «супер-туалетов».

Она так сильно хотела уйти, что с радостью заплатила бы, если бы они только могли остановиться. 10 пенсов? Было бы выгодно, если бы она могла пописить ПРЯМО СЕЙЧАС! Это становилось чрезвычайной ситуацией. 50p или даже u1 не слишком много. Фактически, она не хотела об этом думать, но она заплатила бы почти всё, чтобы залезть в туалет и PEE, прежде чем она захочет пойти ещё более срочно, прежде чем ей будет угрожать опасность намочить трусики. Она разрывалась, отчаянно пытаясь пописить, а её мочевой пузырь приближался к критическому уровню, пульсируя, как надутый воздушный шар. Она не могла больше откладывать это. Скоро ей придётся в туалет. Ужасная мысль заключалась в том, что, возможно, она не успеет добраться до туалета достаточно быстро: что тогда ей делать? Нет туалета - значит не мочиться! Вот и всё. Либо тренер остановится у туалета, либо ей придётся подождать, пока они не дойдут до Оксфорд-стрит, места их назначения.

А до тех пор ей как-то приходилось заставлять себя ждать. Как? Это не имело значения, если туалета не было, это не было мочой, а это означало ждать. Она должна, она должна подождать, что ещё она могла сделать? Намочить штаны? Об этом не могло быть и речи! Погоди! Нет выбора, кроме как заставить себя терпеть. Если станет слишком плохо просто скрещивать ноги, ей придётся сдерживаться. Если она положит сумочку себе на колени, это может скрыть то, что она делает, и если она сможет удержаться, сможет ли она подождать? Если ты держишься достаточно крепко, ты всегда сможешь подождать, не так ли?

Почему это должно быть она умирает от того, чтобы пописить? Разве никто из тренера не хотел уйти? Разве не было шанса, что кто-то другой может заставить тренера остановиться в туалете? Был ли туалет, в котором они могли бы остановиться? Если бы только они! Всего на 2 или 3 минуты - это всё, о чём она просила. 2 минуты в туалете, и все её проблемы улетучатся, как поток мочи, который она так, так хотела, чтобы вылилась из её ноющего мочевого пузыря.

Они проехали мимо гаража с заманчивой вывеской «Туалеты». Если бы тренеру понадобился бензин и он остановился бы там, она без колебаний вышла бы и попросила воспользоваться туалетом. В отчаянии она огляделась вокруг тренера в поисках поддержки, в поисках некоторого признака того, что она была не единственным человеком, который отчаянно пытался остановиться пописить.

Эми, её ближайшая подруга, сидевшая рядом с ней, скрестила ноги, но она не выглядела ни малейшей напряжённой, и Джоан с сожалением подумала, что она никогда не знала, что Эми хочет писить, когда они гуляли вместе. Позади была группа молодых людей, все веселились; она думала, что они привезли в карету несколько банок сидра или пива, и пила их. Высокая блондинка, которую она знала только как Вэл, смеялась и обнималась с довольно привлекательным молодым человеком. Они оба пили, и Джоанна съёжилась от этой мысли; если бы она пила так, как они, она бы не просто скрещивала ноги, она была бы в отчаянии, собиралась описиться или, что ещё хуже, сидела в мокрых трусиках. Или она заставила бы водителя остановиться, чтобы пописить.

Она не могла понять, почему они не потребовали остановки на последней службе; они должны хотеть уйти. Как, чёрт возьми, Вэл справлялся? Она всё ещё пила, и единственным признаком того, что ей нужен туалет, было то, что она скрестила ноги, но небрежно, а не так отчаянно, как у Джоанны. У неё были восхитительные джинсы, она никогда не видела такой обтягивающей пары, и, должно быть, она была распылена на неё!

Джоан нехотя напомнили, что она уже не в силах носить такие джинсы. Ей следовало сесть на диету, но было легче носить юбки и «контролируемое» нижнее бельё, чтобы придать фигуре форму. На этой прогулке она была в новой юбке, и, чтобы выглядеть как можно лучше, ей потребовались её самые жёсткие «контролирующие» трусики, чтобы привести её в форму. Она выглядела презентабельно, но она не рассчитывала, что так сильно хотела туалет. Регулирующая часть её трусиков была спроектирована так, чтобы сделать её живот плоским, и необходимое давление, к сожалению, оказывало сильное воздействие на область её мочевого пузыря.

Обычно она приветствовала давление, которое придавало ей «юную» форму, плоский животик и обтягивающую попу требовали модной одежды. Теперь ей очень хотелось носить свою старую повседневную одежду, в которой она возилась по дому. Старая юбка или её свободные брюки и хлопковые трусики не были «умными», но они не давили на её разрывающийся мочевой пузырь, и в тот момент , её больше интересовал комфорт, чем мода. Всё, что могло бы облегчить болезненное давление в области мочевого пузыря, было бы так замечательно. Моча, долгая, великолепная, хлестающая моча была бы лучшим выходом, но если бы об этом не могло быть и речи, то меньшее давление на её бедный, ноющий, лопающийся мочевой пузырь было бы таким замечательным.

Джоанна подавила стон отчаяния и попыталась ещё сильнее сжать ноги. От мыслей о пописании ей становилось хуже. Её потребность в мочеиспускании становилась всё более острой, а давление в её ноющем мочевом пузыре росло, повышалось каждую минуту, поэтому требовалось всё больше усилий, чтобы сдерживаться.

О, Боже! Что я могу делать?» - подумала она про себя. Ей так отчаянно хотелось в туалет. Давление в её мочевом пузыре усиливалось, настолько сильно, что она начинала изо всех сил сдерживать мочу. Она почти стиснула зубы от усилий, которые требовалось, чтобы сдержать разрыв мочевого пузыря, и, когда она корчилась на сиденье и крепче прижимала бёдра друг к другу, одна мысль была главной в её голове: «Я не могу долго ждать! О, пожалуйста! Мне надо скоро пописить. Что я могу делать? Я хочу в туалет!»

В ответ на это отчаяние её рука лежала на коленях, а пальцы тянулись между ног. Она так старалась держаться, и она была в таком отчаянии, что ей нужно было что-то, что-нибудь, что могло бы помочь ей подождать. Ей пришлось ждать, у неё просто не было выбора, и ей некуда было пописить. Если станет хуже, ей придётся сдерживаться; Было ужасно думать об этом, но всё, даже если она открыто держала её между ног, было лучше, чем мочиться на публике.

