Мокрая: Повесть об ей отчаянии
	Она отчаянно пытается вовремя найти туалет!
Автор: Tehqueen

Грейс возилась со своей сумочкой, с каждым моментом становясь всё более взволнованной. Где были эти маленькие ублюдки? Мгновенно к ней пришло мгновенное изображение ключей, в которых она так отчаянно нуждалась - удар в живот, когда она поняла: ключи лежат на сиденье автобуса. Она положила их на свободное сиденье рядом с собой, когда собирала мелочь для газетного автомата возле автобусной остановки.

Вот пакость. Её мочевой пузырь пульсировал, напоминая ей, что в тот момент она определённо не нуждалась в том, что время имело значение. Резкое сладкое покалывание покатилось от её мочевого пузыря к его выходу; почти болезненное, приятное чувство.

Не теряя ни секунды, её обычно нерешительный и вежливый стук нигде не было слышно, когда она стучала в дверь.

«Боже, я надеюсь, он не кайфует». Это было похоже на стук копа.

Секунды ползли, казалось, превращаясь в часы, пока она ждала, когда дверь откроется.

«Роберт! Впусти меня! Пожалуйста!» - тут ёё голос дрогнул. - «Я больше не могу этого вынести!»

Она чуть не уронила сумочку, когда гений ударил её по лицу. ПОЗВОНИ ЕМУ.

Её сердце упало, когда она поняла, что этот смартфон такой же тупой, как скажем кирпич. Мёртвый.

Грейс обернулась, отчаянно ища другой путь внутрь. Её глаза встретились с открытым окном. На втором этаже. Её нога нашла подоконник окна первого этажа. Она потянулась к подоконнику прямо над собой, её пальцы несколько раз поскребли цементный выступ, прежде чем она почувствовала, что у неё есть устойчивый подъёмник.

Крякнув, она равномерно распределила своё внимание между напряжением, которое нужно было подтянуть, и тем, чтобы убедиться, что её тазовые мышцы плотно сжаты. Локти Грейс дёрнулись, пока она пыталась подняться. Нецензурная брань, колющая, а затем разрывающая боль пронзила её бедро, и она потеряла хватку.

Три секунды, которые она висела в подвешенном состоянии на гвозде, царапающем её джинсы, жестоко тикали, её зрение затуманилось, когда земля (теперь головокружительно летевшая над её головой) врезалась ей в плечо, а затем врезалась в голову.

Небо падает! Она подумала в тот бредовый, туманный момент, прежде чем потерять сознание.

Грейс проснулась в ослепляющем свете. Прищурившись, она изо всех сил пыталась сесть и была встречена строгим голосом.

«Оставайтесь на месте, мэм. Вы упали, ворвавшись в это место. Не волнуйтесь, у нас лучшие врачи в тюремной системе округа Ориндж».

Свет упал на землю, осветив автоматический разбрызгиватель газона, который она едва не заметила, пронзив себя, прежде чем он выключил фонарик.

Она несколько раз моргнула, пытаясь удержать плывущую голову, убирая пятна с глаз. Взлом?

Полицейский исчез в поле зрения. Его ухмылка не обнадёживала.

«Вы ошибаетесь, офицер! Я живу здесь. Я забыла свои ключи и ...»

«Достаточно. Я знаю, кто здесь живёт, а он живёт один».

Офицер покачал головой, бормоча: «Грёбаный Стоунер».

Он приподнял её за локоть, при этом дёрнув за плечо. Ну, по крайней мере, теперь она не думала о том, чтобы ...

«Офицер, пожалуйста! Послушайте меня ... Я искренне говорю, что оставила свои ключи в автобусе. Я пыталась позвонить своему соседу по комнате, но мой телефон не работал. Пожалуйста, если вы позвоните ему, он за меня поручится. Я просто ...»

Она покраснела, но было невозможно избежать позорной правды - «Мне очень нужно в туалет!»

«Следи за своей головой. И сиденья горячие; июль и всё такое - так что следи за этой голой попой».

Рот Грейс открывался и закрывался несколько раз, пытаясь понять, прежде чем импровизированный флаг её штанов, прикреплённых к кирпичной стене, плавающий на ветру, подсказал ей. Её стринги не защищали её, прежде чем обжигающий жар кожаной обивки заставил её вскрикнуть от удивления. . Прежде чем она узнала об этом, за рулём уже был офицер. Он завёл крейсер, оценил её перед тем, как включить передачу. Машина бесшумно катилась в ночи.

Грейс извивался, безжалостно умоляя офицера - Йейтса, да, так его звали. Её мольбы были встречены его пристальным взглядом в зеркало заднего вида.

Йейтс свернул в переулок и заглушил двигатель. Он развернулся на своём сиденье, обняв рукой подголовник пассажирского сиденья. Его глаза заблестели, и именно тогда Грейс поняла, что у этого человека есть для неё другой план.

«Вот что тебе сказать, малыш. Это была долгая ночь, и эти долбанные документы, которые у них есть для меня в участке, чтобы забрать тебя, - сука».

Он распахнул дверь и сделал то же самое с её дверью.

«Пойдём со мной».

Грейс в ужасе застыла.

Её ноги коснулись тротуара, но Грейс с трудом поднялась на сиденье. Он свесил наручники перед ней, и звук, который они издали, когда они лязгнули вместе, вывел Грейс из оцепенения.

«Я не понимаю. Пожалуйста, просто позвони моему соседу по комнате!»

«Мне не нужно разговаривать с этим дегенератом. В любом случае, я бы ему не поверил. Тенистый сукин сын. Нет, вот что мы собираемся делать. Твоя попа уже вытащена, так что давай сравняемся. Если Я могу видеть твои задорные сиськи, я даже назову их».

Он не шутил. Голова Грейс закружилась. Она молча взвешивала варианты, пока его взгляд становился всё более нетерпеливым. Её руки дрожали, а пальцы нащупывали верхнюю пуговицу блузки. По мере того как её рубашка обнажала всё больше и больше её груди и живота, она успокоила свои мысли и решила, что всё лучше, чем писить на публике. Ей не нужно было добавлять оскорбление к травме; собирается в тюрьму после того, как писила сама.

Йейтс одобрительно крякнул, когда её рубашка упала на сиденье позади неё. Она поймала его взгляд и умоляла глазами, но он не двинулся с места. Он нетерпеливо махнул рукой, и она кивнула, слёзы навернулись на её глаза, когда застёжка на её бюстгальтере ослабла. Стыд и смущение захлестнули её, когда она затянула свои кегели сверхчеловеческой силой.

Потребность в мочеиспускании поглощала её. Она представила себя в своей ванной, своей красивой ванной, спасающейся от этого кошмара. Даже мысли об этом холодном сиденье было достаточно, чтобы она дрожала от нетерпения. Шелковистая ткань бюстгальтера соскользнула с бедра и мягким слоем приземлилась на бетон.

Йейтс ошибочно приравнял её дрожь к прохладному воздуху, не отрывая глаз от её твёрдых, как камень, сосков. Он облизал губы языком, глядя на неё.

«Да, немного прохладно, да, детка? Я решила, что эти трусики нужно снять».

Он щёлкнул пальцами по ней; позор и унижение были невыносимы. Он командовал ею и обращался с ней как с подчинённым животным!

Что-то внутри неё оборвалось, её зрение затуманилось, когда она вскочила на ноги. Йейтс отшатнулся, удивлённый. Наручники с грохотом упали на землю.

«Вы не можете этого сделать!»

Она наклонилась, чтобы подобрать бюстгальтер. Его рука вылетела и крепко схватила её запястье.

«Я могу делать всё, что захочу, сладкие щёчки. А теперь сними эти трусики, или ты попадёшь в тюрьму. И я могу гарантировать тебе, что обнажённость на публике только добавит тебе денег».

Грейс не сомневалась, что Йейтс не прочь подставить её. Угроза была реальной.

Грейс хмыкнула, высвобождая запястье из его хватки. Наручники при метком ударе заскользили по тротуару и под машиной. Она протолкнулась мимо Йейтса, скрестив руки на голой груди, и побежала.

Где я? Убегая, Грейс огляделась и поняла, что находится в центре города - всего в шести кварталах от дома! Теперь, когда солнце полностью село, а луна скрылась за дымкой дождевых облаков, тьма поглотила всё. Даже безобидные утешительные вещи, которые она привыкла наблюдать из безопасного сиденья автобуса, выглядели устрашающими и зловещими.

Как этот день так быстро испортился? Работа была отличной; Грейс всегда любила свою работу. и поездка домой на автобусе была почти пустой. Ей всегда хотелось погрузиться в собственные блуждающие мысли, теряясь в успокаивающем ритме грохота дизельного двигателя и вздоха воздушных тормозов.

Что я буду делать, когда вернусь домой? Сжав бёдра вместе, она всё, что могла сделать, - это не ковылять по Арбор-стрит. Любое внимание теперь было нежелательным вниманием. Она охотно признала, что на неё неплохо смотреть. Стыд и унижение исходили от неумолимого давления, медленно пульсирующего до крещендо почти оргазмических размеров.

Грейс нырнула за кустарник, когда луч прожектора крейсера грязного полицейского устремился в её сторону. Луч промелькнул там, где она была всего секунду назад. Последовавший за этим глубокий вздох облегчения вызвал волну почти невыносимого давления, и она бессознательно сжала V между ног, натягивая ткань своих трусиков.

Покачиваясь и тяжело дыша, отчаянные стоны Грейс превратились в хрюканье, каждая вибрация которого, казалось, сотрясала её ноги. Ощущение вызвало крик, похожий на звук, который она издала, когда была на грани кульминации, и сорвался с её губ. Теперь, когда её левая рука плотно прижалась ко рту, чтобы предотвратить дальнейшие вспышки, а правая рука обняла её грудь, её глаза расширились, когда её здание появилось в поле зрения.

О Боже. Я сделаю это. Я больше не могу терпеть эту пытку! Грейс почти слепо поплелась к дому. Её мочевой пузырь подпрыгивал, как опасно переполненный воздушный шар с водой, заставляя её зрение усиливаться и ослабевать в такт её шагов.

Теперь, полностью поглощённая тяжестью своего мочевого пузыря, она поднялась по лестнице в здание. Эти 8 шагов по сравнению с ней сейчас, как на стороне Эвереста. Каждые семь дюймов к её двери приносили реальность, с которой она не была готова мириться с попыткой протаранить дверь реальности.

Машина Роберта подъехала к дому. Грейс вскрикнула от восторга, настойчивости и боли. Время замедлилось до почти полной остановки, пока он поднимался по лестнице со своим бумажным пакетом закусок. Он остановился на лестнице перед площадкой, не замечая присутствия Грейс, не говоря уже о её почти обнажённой извивающейся фигуре. Бормоча себе под нос, он покопался сначала в одном кармане, затем в другом, прежде чем вытащить ключ от входной двери.

Грейс хныкала ей за руку, и покрасневшие глаза Роберта упали на неё, медленно впиваясь в это зрелище. Его глаза встретились с её взглядом, и при этом тело Грейс совершило окончательное предательство, подкреплённое только смертью. Смесь облегчения и ужаса мгновенно отразилась на её лице, и её взгляд упал на пол у её ног; стыд был слишком велик, чтобы прямо сейчас признать его свидетеля.

Жара и влажность её кошмара сначала медленно стекали по её сжатым бёдрам после того, как намокли её тонкие белые трусики. Внезапно затворные ворота лопнули, и лужа, которая росла вокруг её ног, вымылась наружу в лужу из янтарного стекла.

Грейс застонала от экстаза, который каждый испытал хотя бы раз в жизни; райское освобождение от того, что наконец добралось до ледяного фарфора после долгой поездки на машине или деловой встречи.

Её руки вытянулись и безвольно упали по бокам. Рыдание вырвалось из её дрожащего рта; она почти чувствовала, как он прохладно смешивается с горячей лужайкой на твёрдой деревянной площадке. Её обнажённые груди вздымались, когда она медленно погружалась в невозможную реальность происходящего.

Грейс стояла обессиленная, поражённая и оцепеневшая.

В тишине, полной отвращения, жалости и тупого трепета, Роберт отпер дверь и вошёл внутрь, оставив её постыдно стоять на крыльце. Дверь за ним захлопнулась, и Грейс осталась одна в темноте. След, по которому моча шла по её ногам, начал быстро охлаждаться, выступая на её гладкой коже.

Грейс вздрогнула, запах мочи проник во все органы чувств. Подойдя к двери, Грейс повернула ручку.

Но она была заперта.

