Лунамбра 2-9 (Соревнование)

Автор: Bulge Lover

Глава девятая - Соревнование

Как только она закончила свою речь, она почувствовала тёплую руку Мэри на своём бедре.

«Для меня это звучит хорошо», - прошептала она.

«Мне нечего делать лучше», - сказала Сабина со смешком. - «Что мы будем делать?»

Мэри подняла голову с другой стороны Марины.

«Как насчёт конкурса? Побеждает тот, кто пописил последним».

Марина улыбнулась.

«Мне нравится эта идея. Какой будет приз?»

«Я думаю, было бы весело, если бы проигравшие вместо награды за победу получили штраф», - сказала Мэри. Если я начинаю терять контроль, я выхожу за пределы скрытой области, поднимаю платье и мочу на пол на глазах у всех. Если Сабина проиграет, так как она носит кожаные штаны, и это ни в коем случае не будет видно, победитель может пописить на неё. Если Марина проиграет, ей придётся встать и протыкать штаны, чтобы все на обратном пути в покои прислуги могли увидеть, что она сделала».

Двое других немного подумали, прежде чем согласно кивнуть.

«А что насчёт других правил?» - спросила Сабина. - «Можно ли нам сдерживаться? Можем ли мы касаться друг друга?»

«Мы можем делать всё, что нам нужно, чтобы продержаться дольше», - сказала Марина.

«И прикосновения разрешены, это только добавит проблем и веселья. Нам разрешено делать всё возможное, чтобы другие сначала потеряли контроль».

«Да», - согласилась Мэри.

«Думаю, тогда мы готовы ...»

Мэри, не торопясь, повернулась на бок и положила левую руку Марине на грудь. Она потёрла грудь через мешковину, но Марина быстро отбросила её руку и сорвала рубашку, положив её на один из ящиков с монетами. Мэри наклонилась и стала лизать затвердевший сосок Марины, прижимая его языком к груди. Марина прижалась правой рукой между ног, позволяя левой блуждать к платью Мэри. Она потянула ткань вверх и нащупала путь к цветку девушки, нежно проведя средним пальцем по узкой щели. Ноги Мэри захлопнулись, но Марина просто маневрировала пальцем, чтобы войти в Мэри, и она прижалась к грубой точке в двух дюймах внутри.

«О боже», - простонала Мэри, потирая бёдрами руку Марины.

Через несколько секунд Марина почувствовала, как её правую руку отрывают от места. Она закрыла глаза и стиснула зубы, и почувствовала, как Сабина скользнула рукой под шнурок Марины в её штаны из мешковины. Сабина пощекотала кончик своей женственности, щёлкнула по нему большим пальцем и потирала внешнюю часть влагалища Марины указательным пальцем. Марина ответила на просьбу, ослабив шнурок Сабины и спустив кожаные штаны вниз по её ногам. Вскоре все трое почувствовали удовольствие, и все они почувствовали нарастающее отчаяние. Мэри прижалась лицом к груди Марины, чтобы заглушить её звуки, а Сабина кусала кусок своей рубашки. Марина не нуждалась в костыле, так как принц заставил её развить способность молчать, какое бы удовольствие она ни испытывала.

Марина улыбнулась Мэри. Младшая девочка корчилась, под блузкой виднелся выступающий живот. Марина осторожно вытащила палец из Мэри и подняла руку, слегка надавливая на твёрдый мочевой пузырь девушки. Она закусила губу и сморщила лицо, но ничего не сделала, чтобы остановить Марину, когда она тыкала и подталкивала. Сабина видела, что происходит, и воспользовалась возможностью удержаться, пока Марина была отвлечена. Глаза Мэри внезапно расширились, и она схватила Марину за руку.

«Стоп-стоп-стоп-стоп».

Марина злобно ухмыльнулась и с превосходящей силой вырвалась из хватки Мэри, повернувшись на бок, чтобы обнять конюху. Положив одну руку на левую грудь Мэри, а другую на её живот, Марина прижала её к себе, целуя сбоку шею Мэри. Марина услышала, как Мэри издала напряжённый стон, и почувствовала сильный поток влаги на ногу.

«Она теряет его», - прошептала Марина Сабине.

«Ты установила правила, Мэри, иди отсюда».

Марина, спотыкаясь, поднялась, сцепив ноги, и помогла Мэри подняться.

«Я не хочу», - взмолилась Мэри.

«Я думала, что продержусь долго ...»

Сабина шагнула вперёд и толкнула Мэри за плечо, и девушка с визгом выскочила из-за ящиков. Она сунула руки и переднюю часть платья между ног и подпрыгнула на месте, беспомощно глядя на двух других женщин, которые преградили путь обратно в уединение. Все остальные женщины в комнате повернулись к ней.

«Я не могу сдержаться», - хныкала Мэри через несколько секунд. Она раздвинула ноги и натянула платье, и поток пробился сквозь её нижнее бельё и пролился на каменный пол. Она выдохнула в чистом экстазе и опёрлась на стену, когда почувствовала, как тёплая жидкость хлынула из её маленького тела, стекая по её ногам и согревая её холодные ступни. Внимание, оказанное ей Мариной, в сочетании с внезапным облегчением было слишком сильным для тела Мэри. Пульсация началась в подложечной области, и ей пришлось зажать рот рукой, когда она подошла к месту.

Ей удалось эффективно замаскировать это под **плакала, и она едва вернулась за ящики, как у неё подкосились ноги, и она упала рядом с Мариной.

Сабина улыбнулась Мэри, протянув руку мимо Марины и поглаживая её по волосам. Мэри сонно целовала Марину грудь, но теперь, когда ей стало легче, Марина потеряла к девушке интерес. Не желая обидеть свои чувства, Марина позволила Марии продолжать управлять своим телом, глядя на Сабину.

«Остались только ты и я», - произнесла она. - «Как вы себя чувствуете?»

Пожилая женщина улыбнулась.

«Я чувствую, что вот-вот родлю озеро. Моя пизда дрожит и пульсирует, и каждый вдох, который я делаю, - это таран, осаждающий мои женские ворота».

Марина засмеялась бы, если бы не знала, что это будет для неё поражением.

«Очень поэтично», - насмешливо сказала она.

«Как ты тогда себя чувствуешь?» - спросила Сабина.

«Это сложно описать», - прошептала Марина.

«Как будто я вышел за рамки обычного отчаяния. Пульсирующая боль ушла, давление больше не приходит волнами. Держать себя в руках больше не помогает, и я тоже не закрываю ноги. Это просто постоянная непреодолимая полнота. захватило всё моё тело и разум. Мои мышцы - единственное, что удерживает его в этот момент».

Сабина начала доставлять себе удовольствие на полпути к описанию Марины.

«Где служанка научилась так хорошо удерживать мочу? Я всегда думала, что вы, жители замка, не беспокоитесь об этом».

«Вы видели меня с Беденом», - сказала Марина.

«Мы занимаемся такого рода развлечениями со времён нашего небольшого приключения в Ольше. Каждые несколько дней он заставляет меня держаться, пока я не лопаюсь в платье. Обычно я просто как бы ... решаю отпустить, прежде чем боль станет слишком здорово. Но, похоже, это укрепило меня там, внизу. Хочешь почувствовать это?»

Лицо Сабины покраснело.

«Да, я бы», - пробормотала она Марине на ухо. Она почувствовала тёплую руку Сабины на своём бедре, и вскоре она прижалась к её женственности. Она выпрямила ноги, когда средний палец Сабины вошёл внутрь, и Сабина захихикала, почувствовав сильные сокращения вокруг него.

«Это потрясающе», - тихо выдохнула Сабина.

«Я удивлён, насколько ты хорош в этом, но не стоит недооценивать меня. У меня ещё есть время».

«Держать мою мочу - не единственное, чему меня учил Беден», - прошептала Марина.

«Что ещё тогда?»

«Множество вещей. Как вести себя как леди, когда мне нужно, как ремонтировать доспехи и оружие, как сражаться мечом и копьём. Кроме того, он научил меня немного борьбе».

Сабина почувствовала, что что-то должно произойти, прежде чем она действительно поняла, что именно. Она опоздала на секунду, когда ноги Марины обвились вокруг её мокрой руки, фиксируя её на месте.

«ЭТО ОБМАН ...»

Но у Сабины не было никаких шансов, когда Марина перекатилась, потянув Сабину на живот. Спустя один манёвр Марина чуть не села на спину Сабине, повернувшись к ней спиной и удерживая ноги на месте. Немного раздвинув ноги, Марина всем весом лежала на Сабине.

«О-о-о, Боже!»

Сабина задыхалась от боли, незадолго до того, как шипение достигло ушей Марины. Сабина перестала корчиться, и Марина смотрела, как женское «озеро» свободно вытекает из её интимных мест, её кожаные штаны всё ещё спускались ниже колен.

Мэри с трудом поднялась на ноги и отошла от быстро растекающейся лужи, наблюдая, как из Сабины вытекает густой, почти чистый поток. Марина наклонилась вперёд и нашла отверстие Сабины, просунув большой палец внутрь женщины и сильно надавив на это особое место. Сабина вздрогнула, как лошадь, задыхаясь и свободно стонала на открытом воздухе.

«Все знают, что здесь творится, нечего сейчас об этом беспокоиться», - подумала Марина. Они все тоже обмочились, я уверен, что они скорее забудут всё это испытание, чем будут жаловаться на нас. Через несколько мгновений ноги Сабины начали сильно трястись, она всё ещё продолжала течь, и Марина почувствовала напряжение и влажность, которые сопровождали только мощный оргазм. Убрав руку из интимной зоны женщины, она увидела, как на её большом пальце покрывается гладкая белая жидкость. Она смыла его в ручье Сабины, держась за руки, пока она не остановилась через почти две минуты.

«Ты сука», - прохрипела Сабина в каменный пол.

«Как ты сделал это, не промокнув?»

Марина соскользнула со спины Сабины и легла рядом с ней.

«Беден научил меня, как удерживать его и как бороться. И того, и другого тоже было немало. Секрет в том, чтобы держать спину прямо и не позволять ногам складываться и давить на живот. А теперь, Думаю, мне нужно пописить на тебя».

У Марины уже были штаны до щиколоток, и она садилась на корточки. Вы хотите, чтобы это было на груди или между ног ...»

Все три женщины застыли, когда по сокровищнице эхом разнёсся звук ударов тяжёлого дерева по камню. Марина снова заставила себя встать, наклонившись вперёд, слегка расставив ноги. К ним раздался мужской голос. Голос принца Бедена.

«Осадные машины отошли от города, и мы пришли к мирному решению. Вы все можете свободно идти домой. Я знаю, что многим из вас должно быть стыдно, но я понимаю, как здесь всё работает, поэтому я»

Я принёс ящик с толстыми сухими полотенцами. Используйте их по своему усмотрению, прежде чем вернуться в замок.

Марина вышла из-за ящиков. Взгляд Бадена мгновенно уловил её рыжие волосы, мерцающие в свете факелов, и он улыбнулся ей. Осмотрев комнату, она увидела, что это была единственная женщина, которая осталась сухой. Все остальные по-прежнему были разбросаны по сокровищнице: одни сидели в своих лужах, другие стояли обнажёнными по пояс, скрестив мокрые штаны на руках, а ещё многие свернулись по углам, пытаясь избежать влаги. Должно быть, это были женщины, которые предпочли свободно облегчаться, поскольку ни одна из них не корчилась или не показывала никаких признаков полноты. Глядя на Бадена, она увидела позу, которая была ей очень знакома. Он стоял, расставив ноги на ширине плеч, с расстёгнутой кирасой, откинувшись назад, сжав руки в кулаки по бокам, а живот выступил вперёд. Он был в таком же отчаянии, как и она, если не больше.

Она начала пересекать сокровищницу так плавно, как только могла, её ноги вместе и руки расставлены напряжённой женственной походкой. Марина заметила, что лишь несколько женщин вытирались полотенцами, остальные просто хотели как можно скорее вернуться домой. Она подошла к Бадену и встала рядом с ним, пока женщины выходили из казны. Как только вылетел последний из них, Беден повернулся и захлопнул тяжёлый замок. Марина заметила, что Сабины и Марии среди них нет, и вспомнила, как они могли видеть из укрытия через щель в ящиках. Она снова улыбнулась, готовая показать им свою жизнь. Она повернулась к Бедену, схватившись за его мужественность через бархатные штаны и страстно поцеловав его. Он ответил на поцелуй, затем принюхался.

«От тебя пахнет сексом», - прошептал он ей.

«Это не должно быть сюрпризом. Я наблюдал, как бесчисленное количество женщин писились, в то время как я сам держался. Я бы солгал, говоря, что я не более взволнован, чем когда-либо».

«Я горжусь тобой, Марина», - прошептал ей Беден.

«У тебя нет костыля, на который можно было бы опереться, как у мужчин. Ты держал всё это своими собственными силами».

Марина прижалась к груди Бедена.

«Это всё благодаря тебе».

Она упала на колени и разорвала его шнурок, позволив бархату упасть на землю. Он не был мягким, но и не полностью твёрдым. Она смотрела, как он дрожит и трясётся от его отчаяния, и взяла его в правую руку, слегка лизнув кончик. Он тихо застонал, и она увидела, как из него вытекла крошечная капля. Он поймал себя и вылез из штанов, цепляясь за своё мужество.

«Ты сказал, что хочешь видеть меня, как в нашу первую ночь вместе», - прошептала она.

«Я намного полнее, чем был тогда. Так что давайте продолжим, прежде чем мы оба добавимся в эту лужу».

