Урок влажной сердечно-лёгочной реанимации
	Примечание: эта история содержит описание мужского отчаяния, случайного (мужского) промокания и унижения.
Автор: River

Миссис Хаузер была моим тренером по физкультуре в колледже. Она была известна своей настоящей стервой и невероятной попой, которую она всегда демонстрировала в обтягивающих джинсах и обтягивающих спортивных штанах. Она прославилась тем, что не позволяет людям выходить в туалет в её классе.

Неизбежно, один или два раза в год, она обязательно заставляла какого-нибудь бедного первокурсника намочить штаны на глазах у всего класса. Казалось, она получала какое-то садистское удовольствие, наблюдая, как ты корчишься, пока ты не залил штаны, которые были на тебе надеты. Она была особенно скупа с парнями, так как я, к сожалению, узнал, что учился на последнем курсе колледжа.

В тот день я опаздывал на занятия после обеда. В этот конкретный день я ужасно хотел пить и выпил один из этих больших Gatorades во время обеда в общественной зоне. Не успев сходить в туалет перед её уроком, я решил рискнуть. Когда я пришёл в класс, девушка, в которую я был влюблён, Мелисса, уже стояла рядом со своим столом. Думаю, мы были парнем и девушкой, так как несколько раз встречались и целовались. Она всегда носила обтягивающие джинсы, которые подчёркивали её невероятную попу. Этот день ничем не отличался. Она была одета в высокие тёмные джинсы Jordache, которые придавали ей серьёзный верблюжий носок спереди. Я был немедленно возбуждён, увидев её идеальную круглую попу, заключённую в нарисованный на джинсовой ткани. Я сел позади неё и приготовился к уроку.

«Сядьте. Все. Вы собираетесь выучить сердечно-лёгочную реанимацию сегодня, так что станьте партнёром прямо сейчас!»

Я мгновенно стал партнёром Мелиссы. Я смотрел на её промежность, когда она сидела боком за столом и разговаривала со мной. Я немного поёрзал в своём столе.

«Что с ногами? Хочешь у туалет?»

Я покраснел, когда понял, что качал ногами. Я быстро ответил «Нет» и отвернулся.

«Тебе лучше не ходить здесь в туалет. На прошлой неделе она заставила какого-то парня намочить джинсы. Она безжалостна!»

Мысль о том, чтобы пойти в туалет в штанах перед Мелиссой и её друзьями, заставила меня дрожать. У меня больше не будет шанса с ней, если я попаду в аварию на её глазах. То есть, ради бога, я 23-летний мужчина. Сейчас я действительно нервничал. Мой мочевой пузырь уже достиг своего предела, и у нас оставался час, прежде чем я смогу сделать пит-стоп.

Мы встали и подошли к полу. Я посмотрел на попку Мелиссы, когда она прошла передо мной и легла. Я подумал, что это может быть моим шансом попросить миссис Хаузер отдохнуть.

«Миссис Хаузер?» - прошептал я. - «Могу я быстро добраться до туалета, прежде чем мы начнём?»

«Ванная? Тебе нужно в туалет?» - громко сказала она.

Класс замолчал, ожидая её ответа.

«Тебе лучше сесть со своим партнёром и скрестить ноги, потому что ты не уйдёшь из моего класса до того, как прозвенит звонок. И тебе лучше не мочиться в джинсы, или я заставлю тебя остаться здесь и убрать весь беспорядок!»

Все хихикали над моим положением. Смущённый, я сел рядом с Мелиссой. Она искоса посмотрела на меня, немного смущаясь теперь быть моим партнёром.

Миссис Хаузер показала нам, как делать компрессы грудной клетки, а затем давать рот в рот. Её обтягивающие серые спортивные штаны прилипали к её изгибам, как краска. Её попа была такой большой и идеальной в этих узких штанах, что сводила меня с ума. Как бы мне хотелось, чтобы эти ноги сидели на мне верхом. Когда я погрузился в грёзы, меня вернуло к реальности желание пописить. Я инстинктивно схватился за промежность, чтобы остановить поток, прежде чем он заполнит мои штаны. Мелисса заметила моё затруднительное положение.

«Что ты делаешь? Ты собираешься это сделать?»

«Я-я-я не знаю», - пробормотала я.

Её друзья смотрели на меня и хихикали, когда она закатила глаза. Она наклонилась ко мне и прошептала: «Если ты напоишься в штаны и поставишь меня в неловкое положение, мы закончим!»

Я был в отчаянии. Миссис Хаузер была занята, помогая другим студентам, поэтому я подумал, что сделаю перерыв, чтобы побежать. Как только я подошёл к двери, держась за ручку, я услышал её голос.

«Как ты думаешь, куда ты идёшь?»

«Мне нужно очень плохо, миссис Хаузер. Пожалуйста!» - в отчаянии сказал я.

«Иди сюда. Мне нужно показать всем, как правильно делать компрессии грудной клетки».

Пот выступил у меня на лбу, пока весь класс смотрел, как я иду к передней части комнаты. У меня были проблемы. У меня не было возможности продержаться дольше. Я думал, что смогу продержаться пять минут. Скоро я пойму, насколько ошибаюсь.

«Ложись на пол», - приказала она.

«Пожалуйста, позвольте мне пойти в туалет, миссис Хаузер. Я попаду в аварию!» умолял я почти в слезах.

«Заткнись и ляг. У тебя был шанс перед уроком!»

Когда я лежал на полу, миссис Хаузер встала надо мной, готовясь сделать искусственный массаж груди. Её штаны были так плотно прилегали к промежности, что на штанах буквально не было складок, только верблюжий палец в дюйме от моего лица. Я переместила руку к промежности, чтобы попытаться быстро сжать пенис. Теперь все собрались вокруг с Мелиссой и её друзьями в первом ряду, уставившись на мою промежность в ожидании наводнения. Миссис Хаузер положила руки мне на грудь и толкнула с «1, 2, 3 вдохом!»

Когда её руки прижали мою грудь, я чуть не вошёл в штаны. Я быстро схватил свой пенис и сжал, пока друзья Мелиссы хихикали над моим затруднительным положением. Миссис Хаузер увидела, как я схватился за себя и стал толкать себя сильнее, словно надеясь заставить меня ссать себя. Она прижала свои красные губы к моим, готовясь дать мне вдох. Я подумал, что это мой последний шанс. Мне пришлось сделать перерыв. Когда она приблизила свои губы к моим, я попытался вылезти из-под её веса и встать.

Как только я двинулся, она переместила свой вес надо мной, эффективно схватив меня за плечи и прижав меня к полу, когда она прижалась лицом к моему. Сила её веса ударила меня об пол. Толчок стал последней каплей. Я почувствовал, как мышцы мочевого пузыря задрожали, а затем расслабились, начав поток на моих джинсах. Мои глаза расширились от страха, когда я почувствовал, как поток в мгновение ока достиг моего нижнего белья. Мои руки схватились за промежность в последней попытке остановить надвигающийся поток, но было уже слишком поздно. Слёзы навернулись мне на глаза, когда горячая моча устремилась в мою** промежность пропиталась моим нижним бельём. Я застыл, теперь неподвижно, закрыв руками член, пытаясь скрыть несчастный случай, который разворачивался в моих узких джинсах. Жидкость быстро пропитала моё нижнее бельё и с оглушительным шипением вылилась в мои джинсы. Я почувствовал, как тепло взорвалось по моей промежности и под руками, прикрывающими джинсы.

«Боже мой!»

«Он мочит штаны!»

Я слышал, как Мелисса ахнула, когда моча заполнила мои штаны и пролилась на пол подо мной. Она и её друзья пристально смотрели на тёмное пятно на моих джинсах, когда оно медленно распространялось и продвигалось через мою промежность и вниз по штанам. Мои джинсы блестели, когда поток немилосердно хлынул по моим джинсам, когда миссис Хаузер прижала мои плечи к полу. Она оторвала свои губы от моих как раз вовремя, чтобы посмотреть, как моча стекает в мои ранее светлые джинсы. Мои штаны промокли по пояс, и комнату наполнил смех.

Я чувствовал, как горячая жидкость стреляет между моими ногами и стекает вокруг моей попы на пол. Зловоние было невыносимым, когда жёлтая жидкость растекалась подо мной по полу, пачкая мои джинсы. Пока я лежал на полу и мариновался в промокших штанах, моча продолжала беспрепятственно течь по моим штанам. Миссис Хаузер стояла надо мной, скрестив руки, и смотрела, как я намочил штаны. После полных 30 секунд писания в штаны мой мочевой пузырь наконец опустел. Я так ссал**, что моча полностью пропитала мои джинсы до пояса и даже до половины рубашки. Лужа раскинулась более чем на полметра вокруг меня с каждой стороны. Я лежал и плакал, а Мелисса стояла в своих обтягивающих джинсах, качая головой. Я знал, что больше никогда не смогу встретиться с ней лицом к лицу после того, как намочу перед ней штаны.

