Название: День, когда Земля остановилась на красном свете

Автор: Fluidity

«Горт, она уезжает! Что мне делать?»

Серебряный робот стоял неподвижно, но инопланетянин знал свой ответ. Он должен найти способ остановить продвижение женщины.

Мишель выиграла великий теннисный матч, освободила мочевой пузырь, сменила трусики и шла на праздничную вечеринку. Краткие поздравления в раздевалке были ничем по сравнению с вечеринкой, на которую она собиралась, но она была полна доброй воли и большого количества шампанского. Даже Салли подошла, чтобы пожелать ей удачного матча. Салли призналась, что её мочевой пузырь уже не разорвался на последнем сете. Мишель покраснела, но держала в секрете, что её собственный мочевой пузырь был таким же полным, но тщательно скрываемое увлажнение было её преимуществом.

Теперь Мишель шла на грандиозную вечеринку. Её ярко-розовый родстер мчался по трассе M1 из Лондона в неизведанную дикую природу английской сельской местности. Она взглянула на инструкции и свернула с автомагистрали М1 на Тернер-роуд. Примерно через 15 тысяч она начала понимать, что шампанское пробилось сквозь неё и скоро потребует выпуска.

«Нет ничего лучше шампанского, чтобы наполнить мочевой пузырь», - подумала Мишель.

После нескольких поворотов она оказалась в глубоком лесу, где, по её указаниям, вскоре должен был появиться левый поворот. Вот он, Уиззер-лейн; она резко повернула налево и направилась глубже в лес.

«Как вы думаете, это подходящее место?» спросил Чужой. Горт сверился с компьютерной записью земной женщины Мишель и сообщил об этом инопланетянину.

«Спасибо, Горт. Это было бы хорошее место, и женщина очень скоро будет нуждаться в этом».

Мишель знала, что ей нужно будет попить, и не могла долго ждать. Теннисный матч растянул её сфинктеры до утомления, и она не верила, что они снова смогут сдержать ещё два помёта. Хотя шампанское проходит сквозь неё, она также выпила несколько чашек кофе и немного воды в бутылках, чтобы уберечь её от опасностей, связанных с алкоголем в дороге. Она тихонько заёрзала и сжала бёдра.

Инопланетянин знал, что Мишель всегда поддерживала закон и подчинялась законным сигналам общества. На это он рассчитывал, потому что впереди он установил свет, который Мишель скоро приблизится к красному, и только к красному.

Мишель жужжала в своей шикарной маленькой машинке, сжимая её бёдра каждую минуту или две, когда она была на пределе возможностей. Вряд ли она знала, что инопланетянин и его робот устанавливали свет впереди на красный и выполняли трюк с её маленьким мозгом, который заставлял её уважать этот свет, независимо от того, как долго он оставался красным.

Мишель подъехала к светофору. Небольшая дорога уходила налево и направо в лес и скрывалась за деревьями за 20 метров.

«Господи, кто пользуется этим светом», - подумала Мишель, и её сфинктеры снова вспыхнули. Она быстро ткнула, чтобы держать ситуацию под контролем, и переключила машину на нейтраль.

«Этот лес всего в нескольких километрах глубиной; я выйду на заправочную станцию ??до любого кризиса».

Мочевой пузырь Мишель был теперь настолько полным, насколько она могла припомнить, определённо более полным, чем во время теннисного матча, когда она была вынуждена танцевать через площадку. Давление на её сфинктеры было очень сильным, но они держались; сидячее положение всегда помогало её телу напрячься и выдержать. Боль была сильной, но не невыносимой. Она знала, что свет скоро изменится, но ей нужно было решить, что делать с мочевым пузырём, если в ближайшее время ничего не произойдёт.

Мишель сунула руку под свою короткую белую юбку и нежно провела пальцем по его щели и своему клитору; со всем давлением на её мочевой пузырь она становилась очень возбуждённой и хотела бы хорошенько поебаться, пока никто не проходил мимо.

«Проклятый свет! Кажется, он никогда не загорится». Вскоре её трусики намокли от возбуждения, но она знала, что не должна перегибать палку, иначе её сфинктеры полностью выйдут из строя. Это случилось однажды в опере, и это был серьёзный инцидент, который научил её больше никогда не делать этого. Но было так приятно быть безмерно сытым и возбуждённым. Она почувствовала, как её гениталии набухают и смазываются, когда она нежно погладила свой клитор и вскоре погрузилась в сексуальное оцепенение от возбуждения и давления в мочевом пузыре.

«Боже, мне жарко», - прошептала она про себя, взглянув на свою пухлую грудь, растягивая её обтягивающую, но очень глубокую блузку. Вскоре её другая рука нежно погладила сосок.

Пока Мишель сидела в небесном состоянии боли и возбуждения, инопланетянин в своём блюдце получал все сенсорные сигналы Мишель, а его трёхголовый половой орган был возбуждён и начал высовывать шею его костюма.

«Горт, принеси мне этот ананас; нет ничего подобного во вселенной, когда я чувствую себя так». Землянам было бы трудно понять, что именно инопланетянин сделал с этим ананасом, и те немногие, кто сумеет это понять, несомненно, заболеют.

Между тем мочевой пузырь Мишель продолжал наполняться. Её встроенные бессознательные сфинктеры сдерживали поток, поэтому её произвольные сфинктеры не должны были выдерживать полное давление, но они время от времени подёргивались из-за крайнего состояния возбуждения, в которое попала Мишель. Ей хотелось, чтобы этот дилдо остался в бардачке, но полдень с лосем испортил его несколько месяцев назад, и она так и не заменила его. К этому моменту она немного спустилась вниз и отодвинула трусики в сторону, так что её палец гладил её клитор прямо. Она знала, что может оставаться в этом состоянии крайнего возбуждения, не доходя до оргазма, почти бесконечно, но никогда раньше ей не приходилось делать это с таким полным мочевым пузырём. Она была откровенно поражена тем, что делало её тело. Тем не менее, ей хотелось, чтобы свет изменился, чтобы она могла поссать по-королевски, потому что боль в её мочевом пузыре была очень сильной.

С наступлением темноты Мишель продолжает нежно гладить свой клитор, тщательно измеряя давление и наблюдая за светом, надеясь, что он изменится. Но вскоре она заснула. Пока она спала, её тело закончило наполнять её мочевой пузырь, а сфинктер был плотно закрыт, удерживая всё это внутри. Она выключила машину задолго до этого, поэтому она мирно пролежала там всю ночь.

Инопланетянин завершил свою личную деятельность и передал космический корабль Горту для его сорока шестичасового отдыха после оргазма. Эта гонка размножалась всего два раза в год, и мужской оргазм был чрезвычайно утомительным. Он велел Горту позволить свету, на котором остановилась Мишель, начать нормальное движение, и снял эффект контроля над разумом.

Когда солнце взошло, машина Мишель оставалась в тени деревьев, но она медленно выходила из сна из-за света голубого неба. Она вспомнила прошлую ночь и райское сексуальное удовольствие, которое она доставляла себе, и красный свет, который странным образом заставлял её останавливаться на несколько часов. А потом её мочевой пузырь напомнил ей о её затруднительном положении. За последние несколько часов сна её почки проснулись и начали заливать свежую мочу в её и без того переполненный орган.

«Ооо, дерьмо! Я собираюсь затопить машину, если не отсыпаюсь».

Больше не испытывая ограничений ума инопланетянина, она открыла дверь своей машины и увидела уютный куст на другой стороне дороги. Она с трудом могла стоять на ногах и уж точно не могла стоять, давление было таким сильным. Его сфинктеры дрожали и подёргивались и не могли ей помочь, поэтому она задрала юбку, ковыляя к кусту, но ей так и не удалось. Сначала одна гигантская струя, а затем другая брызнула на тротуар, и Мишель пришлось сесть на корточки прямо посреди дороги. Прошлой ночью она стянула трусики в сторону, чтобы у неё был свободный проход. Давление её потока забрызгало её туфли, ноги и попу, но она ничего не могла поделать; ей пришлось остаться там и уменьшить это огромное давление; не было и речи о том, чтобы остановить это. Лужа, которую она устроила, окружила её обувь и разбежалась во все стороны, наконец достигнув обеих сторон дороги. Когда она сидела на корточках, злилась и злилась, она могла бы заглянуть в лужу и увидеть

В нём отразился белый след инопланетной тарелки, когда она мчалась обратно к своему дому, наполненная рассказами о подвигах землян, которые вернут их для большего.

