Школьная ночь Сюзи
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Когда Сюзи делала покупки в центре города, она увидела листовку из ночного клуба о «вечере школьных обедов», на котором молодые парни и девушки приходят в костюмах школьной формы и думают о «лучших днях своей жизни».

Она решила пойти и хорошо провести время.

Вернувшись домой, она заглянула в свой гардероб и, конечно же, нашла свою старую школьную форму и юбку. Однако она обнаружила, что они явно слишком малы для ношения, поэтому на следующий день она пошла за покупками в универмаг, чтобы купить юбку до колен, белую блузку и даже купила чёрный галстук в мужском отделе.

Настала ночь танцев, и Сюзи переоделась в школьную форму… она посмотрела на себя в зеркало. Некоторое время она испытывала жажду, поэтому открыла банку колы и выпила её. После этого она была готова пойти в ночной клуб.

Когда она пришла туда, Сюзи смотрела на других людей, все в школьной форме и танцевали. Некоторое время она ходила на танцпол. Во время танца ей снова захотелось пить, поэтому она пошла в бар, чтобы выпить… у неё был стакан апельсина… они были бесплатными на время танца. Она наслаждалась самцами, дразнила некоторых самок, а потом выпила ещё апельсина. Позже она почувствовала приступ боли в мочевом пузыре, но некоторое время не обращал на него внимания и продолжал танцевать.

Позже она пришла в отчаяние, поэтому перестала танцевать и вернулась в бар, чтобы выпить ещё стакан апельсина. Она скрестила ноги, начала ёрзать и немного подпрыгивала. Она заметила, что туалеты были всего в нескольких метрах от неё, но ей не хотелось ими пользоваться. Она видела, как ими пользуются другие люди. Вскоре она повернулась к бару и начала сдерживаться.

Когда она это сделала, она подумала об одном из школьных дней, когда ей нужно было сходить в туалет. В том случае она сознательно заставила себя ждать, когда она уходит из дома утром. Она держала его, пока не бросилась в туалет, заперлась в одной из кабинок и начала удерживаться через школьную юбку. Она держалась до такой степени, что собиралась обмочиться, поэтому вышла из кабинки, обернула юбку вокруг ног и помочилась, позволяя потоку стекать по её ногам, образуя под собой лужу.

Этот инцидент заставил Сюзи сознательно подождать, пока она не сможет больше сдерживаться. Ей нужно было избавиться от шести стаканов апельсина и одного стакана колы. Она схватилась за себя так крепко, что почувствовала возбуждение. Ей очень хотелось в туалет, поэтому она заметила тёмное место за танцполом и подошла к нему.

Поскольку другие люди были слишком заняты развлечениями, она попала в тёмное место. Она обернула юбку вокруг ног, схватилась за себя и расслабила мочевой пузырь. Она почувствовала, как моча просочилась в её трусики, а затем пропиталась её юбкой и рукой. Она почти могла видеть лужу, образовавшуюся у неё под ногами. Казалось, это длилось целую вечность, но она наслаждалась моментом высвобождения мочи.

Когда она закончила писить, она приподняла мокрую юбку, отодвинула мокрую ластовицу трусиков и начала трогать себя пальцами. Примерно через двадцать минут у неё случился сенсационный апогей, и она была удивлена, что её там никто не нашёл. Сюзи никогда не забудет ту ночь в спешке.

