Автомагистраль - или почему она не попросила остановиться? Часть 3
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Пол Тестер

«Ожидание, но как долго?»

Наконец карета остановилась - подъехала к обочине дороги, но это была не настоящая остановка, а просто кусок тротуара возле Оксфорд-стрит. В отчаянии, не способная ни о чём думать, кроме как найти туалет, Джоан отчаянно огляделась в поисках вывески, которую она так хотела видеть: «Дамы» или «Общественные туалеты».

Ничего такого! Нигде не было ни малейшего признака общественного туалета, туалетов, в которые она молилась в течение последнего часа и которые стали центром её существования на протяжении последних пятнадцати минут.

Ужасная реальность ситуации внезапно поразила Джоанну; ей нужно было встать и выйти из кареты, а затем пройти по тротуару, пытаясь найти туалеты. Каждый сможет её увидеть; она не могла больше сдерживаться. Ей пришлось бы выжить без того, чтобы её пальцы так сильно сжимали её между ног, сдерживая мочу?

Смогла ли она?

Что ж, выбора действительно не было; ей пришлось. Ей приходилось задерживать мочу, когда она встала и вышла из тренера, пытаясь вести себя, как все другие женщины в тренере, взволнованная мыслью о полнодневных покупках в Лондоне (взволнованная при мысли о том, чтобы пописить в надолго?) ходить и стоять нормально, не показывать, что она была на грани намочить трусики, её мочевой пузырь лопнул, настолько переполнен, что она с трудом сдерживала мочу. Она не должна позволять никому видеть, что на самом деле она настолько отчаялась, что ей нужно было изо всех сил зажать между ног, чтобы контролировать себя. Пока другие пассажиры неслись по вагону мимо Джоан, она приготовилась к одному огромному усилию - как-то удержать мочу, когда она не скрещивает ноги и вынуждена идти. Эми стояла рядом с ней (может, она всё-таки не хотела так сильно писить?),

И Джоан знала, что она не может больше откладывать это. Стиснув зубы, сжимая бёдра вместе, делая одно потрясающее усилие и сжимая готовый лопнуть мочевой пузырь, изо всех сил она каким-то образом сдерживала поток мочи, который пытался вытеснить себя. Делая всё это, Джоан с трудом могла ходить, но стоя заставляла её нуждаться в моче настолько остро, что у неё не было другого выбора, кроме как «ходить», шаркать руками или ковылять, частично боком по карете, пытаясь держать ноги скрещёнными. потому что, если она этого не сделает, она потеряет контроль и обмочится.

«Я должен держаться, я должен держаться, я должен сдерживать это, я должен и я должен ждать». Это всё, о чём Джоанна могла думать, пока он катился боком по карете, - это единственный способ, которым она могла двигаться, скрестив ноги и сдерживая мочу, теперь у неё не было руки, зажатой между ног.

Каким-то образом Джоан не сдерживалась, когда вылезала из кареты, но всё равно нельзя было ошибиться в том, что она отчаянно хотела писить: она не только шла или, скорее, шаркала боком, чтобы держать ноги скрещёнными. , она также шла с неподвижными и напряжёнными ногами, почти на цыпочках, так как она изо всех сил пыталась сдержать мочу. Всё её тело было напряжено от усилия, которое требовалось, чтобы сдержать разрыв мочевого пузыря; её кулаки были сжаты, и она так крепко сжимала юбку, что костяшки пальцев побелели, она стиснула зубы и прикусила нижнюю губу, думала, почему это помогло ей ждать, она не знала, но в своём состоянии она была готова на всё, что может помочь ей подождать.

Когда она вышла на тротуар, чуть не упав, ей пришлось крепко скрестить ноги, когда её поразила внезапная, очень острая потребность пописить, её единственной мыслью было: «Лоос! Лоос! Где Лоо! Быстрее, я должен найти» во-первых, я хочу в туалет, я не могу долго ждать».

Она прислонилась к стороне тренера, чтобы сохранить равновесие, и, повернувшись к Эми, ахнула: «Ты знаешь, где Лоос? Скорее, пожалуйста, это срочно!»

Эми огляделась, пытаясь сориентироваться; она была в аналогичной поездке по магазинам годом ранее, и, как и сегодня, она умирала от жажды, когда приехала. Найти туалет было нелегко, но в конце концов она нашла, и теперь она пыталась вспомнить, где он находится. Она наблюдала за отчаянной борьбой Джоан с тренером и догадалась, как сильно она хочет писить. Эми хотела в туалет, но не так сильно, как казалось Джоан.

«Лоос! Где туалет?»

Джоан умоляла Эми или кого-нибудь ещё показать ей путь в туалет, в котором она так отчаянно нуждалась. Теперь она встала, и она так отчаянно хотела писить, что она не могла дождаться, даже так сильно скручивая ноги и выставляя себя напоказ. Ей было всё равно. Она была на грани того, чтобы намочиться, и ей приходилось делать всё возможное, чтобы сдержать мочу. Даже с её фактически связанными узлом ногами и сжатием мочевого пузыря изо всех сил, она с трудом сдерживала ужасное давление в мочевом пузыре. Отчаяние не подходило для описания её состояния, больше похоже на безумие; она так долго ждала, что не могла больше терпеть, и не могла дольше сдерживать мочу, давление в её мочевом пузыре было слишком сильным, чтобы его мог сдержать любой человек. Если бы только юбка не была такой узкой, она бы держалась обеими руками.

«Пожалуйста, Эми, давай поскорее в туалет, это срочно. Я не могу больше ждать!»

Джоан призналась Эми, будучи неспособной ни на что, кроме борьбы, чтобы контролировать то, что превратилось в безумную, неотложную, почти неконтролируемую потребность в туалет. Она прижимала руки к передней части юбки в тщетной попытке удержаться; она была на грани потери контроля и обливания, и ей было безразлично, увидит ли кто-нибудь, что она держится между ног, или, по крайней мере, попытается это сделать. Её юбка, которую она считала такой элегантной и модной, становилась орудием пыток, не давая ей зажать между ног и сдерживая поток мочи, который вот-вот вырвется из неё.

В отчаянии, пытаясь предотвратить кошмар мокроты на публике, прямо здесь, на тротуаре, Джоан крепко скрутила ноги и почти стояла на коленях на тротуаре в последней отчаянной попытке сдержать мочу. Если бы только она могла зажать руки между ног, она могла бы сдерживать мочу! Если только бы она могла видеть, где находится туалет, она могла бы просто продержаться достаточно долго, чтобы добраться туда, прежде чем она потеряет контроль и обмочится. Нет! это было совершенно немыслимо; взрослые женщины её возраста не мочились, приходилось сдерживать мочу. Так или иначе, ей пришлось заставить себя ждать. Даже малейшая утечка мочи была немыслима. Этого не произошло, она никогда не мочилась и не собиралась этого делать сегодня.

Если бы Джоанна могла замечать своё окружение, она бы поняла, что не только она хотела пописить. Её подруга Эми стояла, скрестив ноги, прикусила нижнюю губу и выглядела очень напряжённой и взволнованной, в то время как Вэл и её парень стояли против толпы, безуспешно пытаясь скрыть, как сильно они хотят в туалет. Вэл стоял рядом с витриной магазина, надеясь, что никто не увидит, что она зажала одной рукой между ног, в то время как её парень сунул обе руки в карманы джинсов, скрестив ноги, и прыгал с ноги на ногу. Эми, у которой был железный контроль над мочевым пузырём, ужасно хотела писить, но её заботило только облегчение боли от переполненного мочевого пузыря и помощь своей подруге Джоан, которая явно страдала и очень нуждалась в пописании.

Эми не знала, как пройти в общественные туалеты. Два года назад, во время своего первого и единственного похода по магазинам, она попала в такую ??же ситуацию, выходя из кареты с мучительно полным мочевым пузырём, и могла вспомнить только страдания ходьбы по тому, что, казалось, было много километров по подземным переходам, в поисках леди. Теперь ей снова пришлось искать это место, и не только для собственного комфорта, но и для Жанны, которая, казалось, была в отчаянии; Эми никогда не видела такой отчаявшейся взрослой женщины.

«В метро», - сказала она, указывая на вход дальше по тротуару. Эми подумала, что она должна идти впереди, но идти было трудно из-за того, что её мочевой пузырь был так болезненно переполнен, и в любом случае Вэл и Рон, её парень, уже опережали её и отходили. Она не осознавала, что им нужен туалет, но судя по скорости, с которой они шли, и Вэл, зажавшей одну руку между её ног, они должны были быть в отчаянии. Бедная Джоанна пыталась не отставать, но, должно быть, была на грани разрыва, так как едва могла ходить. Лучшее, что ей удавалось сделать, - это покачиваться на бок, обеими руками сжимая юбку, а ноги всегда скрещивались.

Когда она, наконец, добралась до лестницы, ведущей к метро, ??Джоанна убедила себя, что дамы, которые ей так нужны, были рядом. Если бы она только могла спуститься по лестнице, она бы нашла вход в общественный туалет, который ей нужен больше, чем когда-либо в своей жизни.

Спускаться по лестнице было ей почти невозможно, она не могла держать ноги даже частично скрещёнными, так как шла боком по тротуару. Через два шага она почувствовала, как её контроль ускользает, и она готова описиться, обмочиться! С рыданием «Нет! О нет! Я не могу дождаться», она должна была остановиться на втором шаге и так сильно скрутить ноги, буквально стоя на коленях на ступеньке, поскольку ей приходилось заставлять себя сдерживать мочу. Весь её инстинкт и обучение маленькой девочки научили её, что она никогда и никогда не должна мочиться.

Убеждённая, что Дамский дом только что спустился по лестнице и прошёл по коридору, Джоанна сделала последнюю отчаянную попытку поторопиться. Её потребность в мочеиспускании была хуже, чем она когда-либо считала возможным, и она не собиралась сдерживать это намного дольше, но, если бы только она могла подождать ещё секунду или две, она была бы в туалете и спаслась. У подножия лестницы Джоан была на грани того, чтобы струйка мочи попала ей в трусики, но подумала: «Ещё несколько секунд, и я смогу пописить».

Затем наступил худший момент дня, если не в её жизни: Дамы не было, только длинный путь, ведущий к ... Удаляющаяся фигура Эми, спешащая, со сжатыми руками по бокам, когда она изо всех сил пыталась сдержать себя. её собственный готовый взорваться мочевой пузырь. Она повернулась, чтобы увидеть, где была Джоан, а затем произнесла: «Поторопитесь! Это срочно! Я хочу пойти!»

Как будто это не было срочно для Джоанны! Она была в отчаянии сверх всего, что она когда-либо знала, сжимая каждый мускул своего тела, пытаясь сдержать мочу, и собиралась проиграть битву. Джоанна ахнула: «Нет! Нет! Я не должна!» и почти плакала, когда почувствовала, как струйка мочи ускользнула, и тёплая влажность распространилась между её ног. Она начала мочиться! Ей нужно было остановиться, взять себя в руки, и всё остальное не имело значения. Всё, о чём она могла думать, это то, что ей нужно было зажать между ног, сдерживать мочу, которая собиралась вырваться наружу. Не раздумывая и в полной панике, она задрала перёд юбки и зажала обе руки между ног, давя, давя изо всех сил.

В тот момент для неё было важно только одно: перестать писиться, мочить трусики; скрестите её ноги, наклонитесь, встаньте на колени, сделайте всё, чтобы сильнее зажать её между ног. Её юбка была задрана до талии, и любой, кто шёл по метро, ??мог видеть её трусики, и должен был знать, что там была женщина, которая взбесилась. **я пописил и не смог сдержать это.

Нажмите! Нажмите! Жми изо всех сил! Это всё, что могла думать Джоанна. Она сходила с ума, в панике, потому что была так близка к тому, что произошло немыслимое; мочится на публике. Каким-то образом, она не знала и не заботилась как, ей приходилось сдерживать мочу, пока она не добралась до туалета.

Примечание автора: поскольку эта история происходит в Англии, она написана на британском английском языке, а термин «Метро» в Великобритании относится к подземному переходу, обычно для того, чтобы помочь пешеходам переходить дороги с интенсивным движением. В Лондоне, где происходит история, общественные туалеты обычно располагаются в таких коридорах; отсюда неуместный оптимизм Джоанны, что она близка к тому облегчению, в котором она так отчаянно нуждалась.

Следующая партия будет последней и завершением событий. Джоан, Эми, Вэл и Рон, как вы знаете, отчаянно хотят писить, и им просто нужно очень скоро уйти. Единственный вопрос: они ходят в общественном туалете, в трусиках или в общественных местах?

