Бетти

Автор: Эрих Тоо

Много лет назад я жил в квартире в Шривпорте, штат Луизиана. Я был программистом в больнице. Я работал много непостоянных часов, потому что большой компьютер, мэйнфрейм, должен был быть включён в рабочее время. Мне нравились эти непостоянные часы, потому что в течение недели я мог брать перерыв на занятия в колледже и отдыхать у бассейна. Я был молод, ездил на старом старом автомобиле, а моя квартира была мало обставлена ??старой старомодной мебелью. Я занимался гранджем, когда его просто называли ношением поношенной одежды из Армии Спасения. Без вспышки и почти без наличных в то время, когда мужчины носили рубашки, расстёгнутые до пояса с золотыми цепями и заострённые во время танца, у меня было не так много социальной жизни, как вы можете себе представить. Моя куча красовалась наклейкой на бампере, которая вроде как билась вокруг куста; там написано «ДИСКО ОТСТОЙ!»

Бетти, управляющая квартирой, была хорошо обтянутой южной красавицей средних лет, которая всегда носила одну и ту же усталую массу юбок с пружинным узлом, блузок и платьев без рукавов с растянутыми швами. Она тоже была на моём типе экономии. В её мире это называется «Благородная бедность».

Но примерно раз в неделю она бессознательно носила пару обтягивающих розовых штанов и трёхдюймовых розовых каблуков с белой блузкой без рукавов, и мне нравились её мягкие белые руки, её соски, торчащие её блузку в её офисе, где / C постоянно бегала, и, в отличие от многих мужчин, мне нравились её большие, мягкие, зрелые женские ягодицы, её бёдра, её мускулистые икры.

У неё были красивые ноги, а не ножки пианино тощей молодой женщины, которая жила прямо над её офисом и никогда не смотрела на меня в почтовый ящик. Когда Бетти носила свои розовые брюки, я мог видеть её тёмный бугорок на лобке, мягко укрытый между пышными внутренними бёдрами.

Она смотрела на меня своими мягкими карими глазами и раз в месяц снимала мой чек за квартплату, и я часто задерживался в офисе после того, как получил почту, наслаждаясь кондиционером, который я редко использовал в своей квартире, в те дни, когда она закурить сигарету и спросить, не хочу ли я кофе, и мы разделим кофе и сексуальное напряжение долгим знойным летним днём ??конца семидесятых.

Одной из любимых мозолей Бетти были ремонтники, Боб и Рэй. То, что у них было то же название, что и у комедийного дуэта, было правильным; они делали только то, что должны были, убегая днём, а иногда и крадучись, прячась в квартирах. Я бы сказал ей, что однажды днём ??я пришёл домой и обнаружил, что моя квартира пахнет сигаретами, а позже я пошёл вынести мусор и обнаружил несколько пустых пивных банок, но я не хотел, чтобы у них были какие-либо проблемы. Они приехали и довольно быстро устранили то, что было сломано, и это всё, что имело для меня значение.

Оглядываясь назад, это забавно, но тощая девушка, которая жила над своим офисом, часто получала свою почту, когда я был там. Она не улыбалась и не признавала моё присутствие, и я поздоровался всего один раз и почувствовал арктический ветер безразличия. Процитировать мелодию Битлз, не во второй раз.

«Она пренебрегла тобой, не так ли?» - протянула Бетти.

«Готов поспорить, - сказал я. Бетти прихлебнула кофе из чашки, украшенной большим пятном красной помады.

«Однажды она будет первоклассной ледяной принцессой, но ещё не слишком хороша в этом», - продолжила она.

«А, я думаю, у неё есть основы», - ответил я.

«Она тебе нравится?» - спросила Бетти, её голос стал громче и задержался в конце.

«Нет, мне не нравится её внешность», - ответил я, собственно говоря. - «Она слишком худая, и у неё ноги пианино. Неважно, как она со мной обращается, если я не забочусь о ней, не так ли?»

«Нет, не угадай, любимый», - ответила она. Затем, после молчания: «Что тебе нравится?»

«Женщины, похожие на женщин», - ответил я после паузы, глядя ей в глаза. Бетти улыбнулась.

Однажды днём ??я проснулся у бассейна, поспав там, как бревно, и вернулся в свою квартиру. У меня была тяжёлая дневная ночь (можете ли вы сказать, что я всё ещё фанат Битлз?), Поэтому я весь день дремал под мыльные оперы на моём потрёпанном чёрно-белом телевизоре и читал, когда не спал. мой старый диван у открытого окна с пыльным старым коробчатым вентилятором, который трясёт и кружит прохладный воздух прохода внутри.

Я услышал стук, раздвинул занавеску и, выглянув в окно, увидел Бетти в розовых штанах со стремениками, розовых туфлях на каблуках и белом топе без рукавов. Зажигать, хлопать, пыхтеть, щёлкать, щёлкать, щёлкать, - она ??шла по дорожке мимо квартир на другой стороне. Её офис находился далеко, в двух зданиях, и она смотрела на каждую дверь, звеня в кулаке связкой ключей. Зачем ей искать в каждой квартире? Я поинтересовался.

«Наверное, ищу обслуживающего персонала», - рассудил я. Затем она посмотрела, увидела моё лицо в окне, повернулась и пошла по лужайке прямо к моей входной двери.

«Мне нужно зайти в твою квартиру», - задыхаясь, крикнула Бетти, и я посмотрела на неё, её трёхдюймовые каблуки вонзились в хорошо вымоченную землю, чёрная грязь и трава цеплялись за них, проходя мимо знака, запрещающего ходить. трава, и я помню, как подумал, что никогда не видел, чтобы она спешила с такой целью с тех пор, как я переехал, и это было пару лет назад.

Я медленно поднялся с дивана и открыл входную дверь. Когда я поднял глаза, я увидел в её глазах широко распахнутые глаза и отошёл в сторону, когда она ворвалась в мою квартиру, оставляя за собой грязные шаги на дорожке и на ковре.

Когда она вошла внутрь, она начала двигаться ещё быстрее, побежав к туалетум, что было недалеко, это была небольшая квартира с одной спальней, но она издала нехарактерно громкое «ОХХХ!»

На полпути через гостиную, и пока она добралась до туалета, открыла дверь и затем закрыла её, когда она была внутри, на двери было зеркало, и я увидел её виды спереди и сзади, внезапно затемняя промежность и широкая нижняя часть её узких розовых слаксов и до внутренней стороны обоих бёдер.

Некоторое время она оставалась в туалете, не издавая ни звука. Я был смущён, поэтому, когда она открыла дверь и высунула голову, она нашла меня на диване. Она мягко позвала меня по имени.

«Да?»

«Как вы думаете, если бы я дал вам дорогу, вы могли бы быть джентльменом и пойти в мою квартиру и принести мне пару джинсов и кроссовок?»

«Конечно», - сказал я, вставая и подходя к ней. И я смотрел, как её глаза опускаются, затем поднимаются.

«Ах, ты возбудился», - сказала она, и я почувствовал, как краснею.

«Ах, да, ахам, ага, ха! Да, конечно!»

Я улыбнулся и запнулся. На мне не было ничего, кроме пары серых спортивных штанов, отрезанных чуть выше колена, и у меня был столб для палатки.

«Это нормально, хорошо, хорошо!»

Она сказала, и я полагаю, она бы продолжила, смущаясь, но она увидела, что я полностью окоченел. Это изменило наши взгляды. Она неожиданно вышла из туалета, обнажённая ниже пояса.

Мы занимались любовью прямо на полу в коридоре. Это был 1979 год, а СПИДа ещё не существовало, поэтому я даже не подумал о мерах предосторожности, я просто нырнул в это мягкое, красивое место по самую рукоять и доставил ей удовольствие короткими, неровными толчками, которые удивили и подстегнули её, и давили на неё. крепко, пока она не обернула меня своими мягкими стройными ногами и не кончила, стоная, крепко обнимая меня внутри и снаружи. Я ответил, породив в ней тёплое молочное озеро, которым она дорожила восторженными спазмами.

Я так долго мечтал побыть в ней, что решил остаться на некоторое время, насладиться ощущением, насладиться видом! Она лежала на моём ковре с мечтательными глазами, улыбка играла на её лице, жёсткие волосы, покрытые лаком для волос, рассыпались веером вокруг её головы, и я снова напрягся, глядя на её мягкое лицо, зная, что с моего ковра будет пух и другие кусочки на её волосы, когда она встала. Я двинулся всего несколько раз, убедившись, что прижимаю её правильно, в нужном месте. Я не пришёл, но она пришла, улыбаясь, мммммммм, с закрытыми глазами, потерянная в удовольствии, сжимая меня.

Я предложил кофе, затем усадил её. Она пошла в туалет.

«Тебе нужно идти снова?»

«Нет, но если я не обернусь полотенцем, я намочу твой диван».

«Это очень, очень старый диван».

«Тем не менее, я думаю, что немного приличия ...»

«Замолчи», - сказал я и развернул её, расстегнул блузку, снял её. Я подошёл к ней сзади и уткнулся носом в её каштановые волосы, которые, как я знал, были обильно испещрены ковровым ворсом. Я повернул её спиной.

Её бюстгальтер почему-то был неправильным. Он подталкивал её груди друг к другу и вверх, так что они почти переполняли свои чашки, но это был простой бюстгальтер, без украшений и, вероятно, не предназначенный для этого. Я снял с неё его, и её груди перешли от приветствия друг к другу к лежанию на мягких белых руках, которые теперь их обрамляли.

Я взял её за руку и заставил проводить меня до маленькой кухни, пока я готовил кофе, затем к старому дивану, где она осторожно села. Она выглядела так, будто думала о чём-то, поэтому я спросил её: «Пенни для них?» и она кивнула, как будто приняла решение.

«Это то, что я должна сделать», - сказала она.

«Мы всё делаем».

«Нет, - пояснила она, - когда я успокаиваюсь, я могу испытать оргазм. Разве это тебя не отталкивает?»

«Чёрт возьми нет!»

Я сказал: «Вы это видели!»

«Ну, я могу кончить, не намокая, но обычно я предпочитаю, знаете ли, под водой, так что я чувствую тепло ... на мгновение ... потом ах каин, веррух, веррух сильно», - сказала она, и я с трудом мог поверить, что сижу там и смотрю на эту прекрасную южную лилию, мягкую рубинскую женщину, раскинувшуюся на моём диване. Я посмотрел вниз и увидел свою сперму в её большой, тёмной соломе лобковых волос, маленькое влажное место под ними на моём диване. Она тут же закрылась руками.

«Ну, мои звёзды! У вас есть способ заставить женщину смущаться!»

«Пожалуйста, не надо, ты очень красивая», - сказал я, но она не отпустила руки.

«Тебе нравится смотреть на это?» - спросила она, и в конце её голос стал недоверчивым. Я видел, что она обеспокоена, но, похоже, она действительно хотела правдивого ответа.

«Почему, конечно, Бетти. Я хотел видеть тебя обнажённой в течение двух лет с тех пор, как переехал. Я всё время думаю о тебе обнажённой. Как ты думаешь, зачем я провёл всё это время в твоём офисе? смотрю на вас! Теперь я вижу вас без одежды, я хочу видеть вас без одежды! Все вы! Но особенно там внизу, это очень красиво для мужчины!»

Казалось, она думала об этом на мгновение, затем она раскрылась и легла, раздвинула ноги и заложила руки за голову. При этом её мягкие роскошные руки задрожали. Её груди лениво отдалялись друг от друга, а пышные ноги мягко перекликались с их мускулистыми движениями. Моя сперма вытекала из неё, свисала с её лобковых волос, стекала по трещине её попы и затемняла диван. Моя память сделала снимок, который я запомнил на смертном одре.

«Ну вот, сэр! Вы победили меня! Теперь вы можете сказать всем своим друзьям, что я у вас был!»

«Какие друзья?» - тихо поинтересовался я.

«Ну, я не знаю, я имею в виду, ты прав, я тебе верю, и я не вижу тебя с другими парнями, но я чувствую себя очень уязвимым, понимаешь. Ты мог бы сказать нужным людям и я просто заползу в Красную Риву и умру от стыда!»

Она могла это сделать. Вы могли видеть Красную реку из окна моей спальни.

«Я никому не скажу, Бетти, - устало ответил я. Я рассказал ей о нескольких вещах, которые она явно не заметила во мне за те два года, которые она получала от меня. Например, как я работал и ходил в школу, и «у меня не было времени на общение». И я спросил её, не подумает ли она о том, чтобы снова заняться любовью, в другой день.

«Да», - сказала она, а затем начала: «Я имею в виду ...»

«Тогда я твой мужчина», - сказал я тихо, ровно, оценивая свои слова и глядя ей в глаза, когда я так осторожно говорил. Она свела ноги вместе, положила левую руку на левое колено и потянулась за кофе правой рукой. Затем она держала чашку обеими руками, положив локти на колени, сгорбившись вперёд, её груди слегка покачивались при движении. Я продолжал записывать свои воспоминания, не мог оторвать глаз от её груди, но, конечно же, всё ещё пытался поддерживать зрительный контакт.

«Как я уже говорила, - сказала она, после долгого момента, когда держала свою тёплую чашку обеими руками и молча потягивала, - я шла в свою квартиру, и стало очевидно, что на этот раз я позволю этому зайти слишком далеко. Я думал о ... несчастном случае другого рода, например, о падении в бассейн, понимаете?»

«Мммм», - сказал я.

«Ах, выпей много воды, но всё равно нужно время, чтобы накопить достаточно, понимаешь, потом я иду и мастурбирую. Обычно я сохраняю верхнюю одежду, но мне нравится ходить в нижнем белье, просто потому что ах может чувствовать тепло перед тем, как оно упадёт, но иногда я не снимаю одежду вовремя, поэтому мне приходится её стирать, я бы никогда не отнёс её в таком виде в клины».

«Мммм», - снова сказал я. У меня ещё одна эрекция. Она это заметила. По всей видимости, зрительный контакт необходим только мужчинам. А это так. Мужчинам нравится, когда женщины ищут и замечают свои части.

«Что тебе нравится, я говорю о том, чтобы делать это в нижнем белье?»

«Нет, ты в своей одежде. Я не знаю, что сказать, но это меня заводит».

Я остановился на мгновение, чтобы собраться с мыслями.

«Я думаю, что это уязвимость», - сказал я, но я также подумал, что это женщина, вышедшая из-под контроля, в то время как я контролирую. Я пытался всё это проработать и придумать что-то ещё, но она смоделировала что-то в другом месте, и я пропустил несколько предложений, и я понял, что мне лучше послушать.

«Я же сказал тебе, я просто кекс!» - говорила он, голос снова становился дрожащим.

«Ах, должно быть, именно то, что вы, янки, думаете о нас, южных женщинах!

На это я, конечно, мог ответить.

«Нет, ты не сумасшедшая, Бетти, и я родом из Янки-регионов на реке Майами, к северу от того места, где мост переходит в Майами-Спрингс ...»

«Это юг Нью-Йорка!» - сказала она, как будто это было сказано, но она улыбнулась. Фактически, она озорно ухмыльнулась.

«Бетти ... неважно. Мне нравится, как ты выглядишь, ты мягкая, женственная женщина, и я буду помнить этот день на всю оставшуюся жизнь». - произнёс я. Теперь она смотрела мне в глаза.

«Я не знаю, кто ещё у меня будет в моей жизни, и буду ли я иметь честь снова иметь тебя, но ЭТО будет день красной буквы для меня до конца моей жизни, хорошо?»

«Я не знаю, что сказать ...» - сказала она.

«Тебе не нужно ничего говорить», - ответил я, но она, очевидно, думала иначе.

«О, да, я знаю! Вы, наверное, думаете, что женщина, которая **должна писить, чтобы кончить, и которая делает это всё время, по крайней мере, немного не в себе!» - сказала она.

«Ну и что, я всё время мастурбирую», - сказал я, не добавляя слова каждый день или несколько раз в день, потому что, давайте посмотрим правде в глаза, всё это либидо и никому не нравится? Вздох.

«Да, но ты мужчина», - ответила она.

«Давай, Бетти, ты правда думаешь, что я тоже не знаю, что женщины делают это?»

«После того, как они намочатся?»

«Бетти, когда большинство людей думают о извращённом сексе, они думают о коже и кнутах, наручниках и ... и я думаю, что вы слишком строги к себе», - сказал я. крайность, но люди сейчас об этом говорят, и они, кажется, не смущаются. Что, если вас связали, а здание загорелось? Что, если кто-то свяжет вас, а затем случится сердечный приступ? Как долго вы будете там? Эй, по крайней мере, что ты делаешь, ты мог бы потушить пожар!» - заключил я, и она засмеялась, и я тоже. Я рискнул. У меня возник ещё один вопрос.

«Просто для протокола, ты не хочешь, чтобы тебя связали или что-нибудь в этом роде, не так ли?»

«Небеса нет!» - ответила она. Я вздохнул с облегчением.

«Ну, тогда мне нужно знать ещё кое-что», - ответила она.

«Да?»

«Когда ты был взволнован, когда я вышла из туалета? Моё неккидское тело сделало это за тебя?»

«Нет, я уже был взволнован, когда ты входил».

«...?»

«Я видел тебя спереди в зеркале в коридоре, а ты сзади ...» - начал я.

Что ж, я уверен, вы уловили идею. Мы долго говорили в темноте, и я пошёл к ней на квартиру и купил ей другую одежду. Она была слишком смущена, чтобы позволить мне выстирать её розовые штаны в старой стиральной машине и сушилке, которые поставлялись вместе с квартирой, чтобы она стирала их в своей. Перед тем, как отвести их в «чисты». Её квартира была аккуратной, как булавка, и я ей об этом сказал. Я не сказал ей, что вытащил её связку ключей из моей двери после того, как мы часами разговаривали до темноты, мы оба были обнажёнными. Кто угодно, даже, может быть, обслуживающий персонал, мог увидеть кольцо и открыть дверь ...

###

Я не ожидал, что она перезвонит. Я ожидал «Морозного барьера» ... Да, даже в этом нежном возрасте я уже слышал много, много версий оправданий типа «я, должно быть, был действительно пьян прошлой ночью». Женщины либо действуют, либо оправдываются, и когда они включают машину отговорок, я ухожу как можно быстрее.

Я пошёл на работу и попытался сконцентрироваться. Я отправил розы с запиской, которую поймёт только она, на случай, если Боб или Рэй их увидят. Я пришёл домой и попытался сделать домашнее задание для класса, который у меня был на следующий вечер. Я был в некотором роде успешным, но ближе к вечеру я начал поглядывать на телефон, ну, скажем, каждую минуту или около того? Без четверти пять зазвонил.

«Привет?»

«Ну что ж, добро пожаловать?»

«Ну да, конечно, какой тупой вопрос!»

«Я буду там в пять».

«Я с нетерпением жду этого!»

«Уверены ли вы ... ?»

«Не дразни!» - сказал я тоном, который сказал ей, что я серьёзно, затем повесил трубку, мой член болел, выдёргивая несколько лобков с корнем и натягивая нижнее бельё.

Я услышал, как она идёт, и выглянул в окно, чтобы увидеть её в трёхдюймовом каблуке песочного цвета, в тугой песочной юбке, заканчивавшейся на пару дюймов выше колен, и в одной из её типичных белых блузок без рукавов, которая открывала ещё одну больную. подходящий бюстгальтер, который подталкивал её груди друг к другу. Она шлёпала каблуками, но шагала далеко во *двор. Она звучала как CLAP CLAP CLAP, пока не добралась до лестницы, затем она звучала как BONG BONG BONG на стальной и бетонной лестнице. Я открыл ей дверь. Она посмотрела в обе стороны, прежде чем войти, затем заперла дверь на засов и заперла цепь.

«У меня мало времени», - начала она, а затем, увидев выражение моего лица, уточнила, **миля в минуту, «Если вы хотите посмотреть, как я это делаю в своей одежде, нам нужно устроиться сейчас. , потому что я удивлена, что добралась сюда без несчастного случая. Всё, что для этого потребовалось бы, это кто-то остановит меня на минуту, или если я споткнусь ...

«И снова она увидела, как моё выражение лица изменилось. Она посмотрела на мои штаны.

«Вы хотите, чтобы я села или встала?» - быстро спросила она, заламывая руки и переходя с одной ноги на другую, её каблуки издали тихие хлопки и хрустящие звуки на моём кухонном линолеуме.

«Сядь», - скомандовал я.

Она выдвинула стул на кухню. Её руки дрожали.

«Принеси несколько полотенец», - сказала она. Я сделал. Быстро.

Она чинно села, задрала юбку, насколько это было возможно, чтобы я мог видеть, затем развязала свои высокие каблуки как раз вовремя, когда она внезапно промокла с огромной силой. В дополнение к внезапному появлению большого количества мочи, я мог слышать, как она трясётся в трусиках, но, поскольку она сидела вперёд, это было направлено вниз, поэтому я не видел ручья.

Она тщательно намочила трусики и заднюю часть юбки, и моча быстро упала на старый кухонный линолеум со стула. Когда она закончила, она встала и медленно повернулась множеством быстрых маленьких детских шажков, которые заставили её покачиваться, приподняв свою тугую юбку, чтобы показать мне свою большую попу, дрожащую под её шелковистыми трусиками, и снова подтянула её, когда она закончила медленно революция, показывая мне вид спереди. Она положила руку себе на грудь и начала тереться и постукивать себя между ног двумя средними пальцами.

«А теперь ... я бы очень хотела ... если бы ты трахнул меня», - сказала она низким дрожащим голосом.

Я расстегнул молнию на её юбке, расстегнул пуговицу, и она упала к её ногам. Она вышла из него. Я внезапно стянул с её подпрыгивающей попы нижнее бельё и позволил ему упасть ей на ноги. Она вышла из него. Я притянул её к себе, толкнул на диван, а затем залез ей между ног. Она смотрела, как я стягиваю штаны и вытаскиваю член из трусов, тяжело дыша, дрожа, затем я опустился на неё и почувствовал, как она схватила меня, когда я вошёл. Она сказала: «Ах! довольно громко, и как только я прижался к ней, в ней, насколько мог быть, она кончила. Она держала меня внутри, как будто трясла рукой.

Она пришла снова.

Я прижался к ней, и она снова сжалась. Жёсткий.

Когда я кончил несколько непредсказуемых толчков позже, она снова громко вскрикнула, и я прижал её, хлестая длинными сильными рывками, оставаясь, поливая её из шланга, снова и снова давя, а затем чувствуя её расслабление, чувствуя, как мы расслабляемся. обморок, который длился недолго. Наконец, она тихо заговорила мне на ухо.

«Спасибо за розы, милый», - сказала она, затаив дыхание. Я снова запульсировал внутри неё. Она сжала меня в ответ и сказала «ммммммммммм».

Она сказала мне принести из её квартиры её белые брюки, пару белых каблуков и нижнее бельё, и я так и сделал. Я уговорил её остаться, и мы смотрели новости на моём старом телевизоре, где у всех были высокие блестящие лбы, и иногда картинка катилась, даже на двух каналах, которые она показывала хорошо. Кажется, иранцы захватили наше посольство в Тегеране и держали в плену сотрудников. У меня было ощущение, что затяжной отлив второй половины семидесятых закончился. Прилив возвращался. Я слышал его рёв и шипение на расстоянии.

Она выпила ещё одну чашку моего растворимого кофе (я никогда не смогу вернуться к этому!), А затем высокий стакан воды, который превратился в несколько стаканов. Я посмотрел на её лобок, тёмный и большой, торчащий из белых штанов.

«Я больше так не переживаю», - сказала она затем, - «Теперь в моей жизни есть джентльмен, мне нужно позаботиться о себе, может быть, я смогу снова это пережить. На самом деле, мне нужно выбросить всё старое, в пятнах ... »

«О, не делай этого!» - сказал я.

«Почему нет?»

«Мне нравится, когда ты делаешь это в одежде!»

«Ну, знаешь, мне нужно только нижнее бельё, чтобы почувствовать это и ...»

«Но мне это нравится! Это веселее, озорнее! Когда делаешь это в одежде».

«О ... да», - сказала она. Она подумала ещё минуту, а затем: «Но знаете, в жизни не было мужчины, который мог бы быть таким, я, наверное, должен извиниться, знаете, леди должна хотя бы подрезать её ...»

«Не брейся там, - сказал я.

«Я просто знаю, что большинству мужчин не нравится …»

«Ну, этот парень сказал, не надо …»

«Ты не хочешь меня побрить? Я знаю многих парней, которые любят побриться ...»

«Я не знаю. Так что не надо».

«Хорошо, я не буду», - сказала она удивлённо, но явно уступчиво, - «Я всё равно буду брить ноги до ура!» - сказала она, указывая на место высоко на бедре.

«Я не говорил, что не брейте ноги».

Я заставил её ходить в узких штанах, регулярно, как будто она шла из одного конца квартиры в другой, чтобы что-то достать, и шевелилась, покачивая своей низкой попой и наблюдая, как дрожат её бёдра и икры.

В конце концов, она сказала: «Думаю, я выпила два галлона. Если вы не дадите мне пойти в туалет», - она ??указала на ванную, - «Ах, не знаю, сколько я смогу продержаться».

Она нет. Она внезапно полузакрыла глаза и просто начала писить в свои белые штаны. Я один раз отшлёпал её по попе рукой, просто чтобы посмотреть, как она подпрыгивает, прежде чем снять с неё штаны. Мы снова занялись любовью. Она отправила меня к себе за джинсами, футболкой и «балетками».

Я постирал ей одежду, и она не сказала об этом ни слова. Но она сказала кое-что ещё.

«Мне понравилось, как меня отшлёпали», - сказала она, подходя к двери около полуночи.

«Ты сделал?»

«Я этого не ожидал. Думаю, я пришёл в больших брюках».

###

Я кое-что заметил. Когда она надела свои розовые штаны, раздался другой звук. Я слышал, как её каблуки стучат по тротуару, и я слышал звук одежды на теле, который мы все издаём. Но она издала другой звук. Однажды она была в своём офисе, наклонилась, чтобы что-то подобрать, и я увидел подсказку. На ней была прокладка, причём на удивление большая, низко опущенная, чтобы не было видно спереди, а её низкая попа закрывала вид сзади. Но если я смотрел прямо на её промежность, когда она сидела или когда она наклонялась, я видел это. И он издал малейший треск, как будто аккуратно согнули вощёную бумагу. Это было незаметно. Мне было ещё труднее находиться рядом с ней, когда она их носила.

В конце концов, однажды вечером я спросил её, были ли у неё месячные. Перед тем как прийти, она переоделась в другую одежду.

«Нет», - спросила она, а затем «Почему?»

Я сказал ей.

«О, нет, любимый, это потому, что иногда я всё равно протекаю, когда кашляю, чихаю, смеюсь, а когда я вообще возбуждаюсь, я становлюсь веррух, веррух мокрый. Для женщины нехорошо иметь там пятно... Обычно я не так сильно волнуюсь в платье, но опять же, в платье я не могу носить подкладку, или подкладку, подобную той, которую я ношу со брюками, или я могу носить толстую. носите прокладки на ночь, я могу немного пописить, если меня поймают, и дойду до туалета, не смущаясь ...»она продолжила подробности и свои предпочтения, но к тому времени моё зрение потускнело, я было возбуждено, и она засмеялась.

«Почему бы тебе так не пойти и не забрать почту !?» - сказала она, приподняв бровь и криво ухмыльнувшись. Я думал об этом. Наверное, до смерти напугать мисс Айсберг.

###

Однажды она пришла после работы в своих розовых штанах, вся вспотевшая и взволнованная. Не знаю, как она в них попала, сузились ли они от стирки или, может быть, её попа стала больше, но швы были максимально натянуты. Мне понравилось.

После того, как я приготовил нам кофе, она вымыла наши чашки и блюдца в раковине, затем она пошла по квартире, чтобы разбудить меня, её ягодицы и ноги качались вместе с ней при каждом шаге на трёхдюймовых розовых каблуках, и я подумал, а не могла предотвратить попадание в мои штаны, когда она сказала мне, что ей нужно либо расстегнуть молнию на штанах, либо она не сможет предотвратить несчастный случай.

«Не расстёгивай молнию на штанах», - приказал я ей. Она пошла на кухню, и я последовал за ней.

Она разозлила их так сильно, что это было почти мгновенно. Думаю, она выпустила литр за считанные секунды. Я отшлёпал её по колену, а другой рукой положил на её письку, и почувствовал, как она выскочила, свернувшись на мне в серии горячих спазмов. Не знаю, почему я не кончил в штаны.

Я стянул боковые молнии и потянул за пуговицы, пробиваясь внутрь, разрывая её трусики, держа её в поношенной блузке без рукавов, розовых брюках, нижнем белье «Love Pats». У меня была вся Бетти, великолепная, мягкая, роскошная хозяйка, в её розовых брюках и на высоких каблуках, в запачканных мочой штанах, и она вскрикнула и укусила меня за плечо, когда я выпустил поток горячих сливок в её глубину. как я мог бы быть. Я продолжал накачивать поршень, нажимая и растирая её мягкие, прекрасные женские части, доводя её до оргазма после оргазма, пока Бетти не осела, не в силах напрячь великолепные мускулы её дрожащего, пышного тела.

«Любовь, поверь мне, ты сделал этот день красной буквы для меня!» - сказала она между вздохами, и я упал в сторону, не в силах ничего с этим поделать, кроме как кивнуть и посмотреть на её лицо, красное и потное, её глаза как блюдца.

В конце концов она встала и вошла в туалет, и смотреть, как она, раскачиваясь, пробирается через мою гостиную на тех каблуках в этих запятнанных розовых штанах, останется видением, которое я буду повторять снова и снова всю оставшуюся жизнь, вместе со всем всё время, когда я наблюдал, как она шествует вокруг комплекса в них, всё время до этого.

###

А потом мы сделали больше. Я поднял её юбку однажды утром, когда она складывала вещи в раковину, за несколько минут до того, как шла на работу, и прижал свой член к её попе. Очень ждала дурной реакции, ведь она была одета для работы. Когда она этого не сделала, я позволил ей проникнуть в её трещину. Она тяжело вздохнула и сказала: «Ладно, лова, просто побыстрее».

Я стянул с неё нижнее бельё и позволил ему скользнуть внутрь, затем она ухватилась за край раковины и прижалась ко мне, а я медленно вошёл внутрь, насколько мог. Я входил и выходил несколько раз, и она двигалась в ритме, но она была такой напряжённой, что я ушёл меньше чем через минуту. Она стояла ноги врозь, трясясь, балансируя на высоких каблуках. Я медленно вылез из неё. Она вытащила платок из сумочки и положила его туда, где я был, прежде чем натянуть трусики и уронить юбку.

«Я позволю тебе сделать это, потому что я люблю тебя», - она ??вздохнула больше, чем сказала, затем поцеловала меня и, покачиваясь на шатких, изношенных каблуках, пошла на работу. Я помню, как посмотрел на её руки, сжимающие раковину, и сказал себе, что больше не буду этого делать.

Но в тот же день она вернулась снова в той же одежде.

«С любовью, - сказала она, - я бы хотела, чтобы ты сделал это снова и убедился, что тебе нравится».

Я поцеловал её, затем я медленно прижал её к стене и медленно развернул, и она раздвинула ноги, и я снова поднялся на неё. Она была вспотела, возможно, из-за того, что шла из своего офиса на другом конце комплекса, бегая на этих каблуках после полуденной жары, поэтому я вошёл легче, и пока я был там, я положил ей руку вперёд и нажал на неё. немного. Она раздвинула ноги и предложила мне ещё, выставив крупу наружу. Я взял больше времени и взял её в ладонь.

Её спина слегка пульсировала, и я вошёл в неё. Она издала негромкий нечленораздельный звук, затем её колени начали качаться и сгибаться. Я закончил тем, что упал с ней на колени и вырвался наружу. Она легла на пол лицом вниз, и я приподнял её юбку и снова вошёл в неё, снова положив руку на её влагалище и слегка приподнявшись. Я пошевелился в ней и снова почувствовал её внутреннюю пульсацию. Я закончил, но я остался, и она пришла снова. Затем я почувствовал, как горячий поток мочи внезапно хлынул в мою руку. Так же внезапно она подъехала и остановилась.

Она ахнула и перевернулась, чуть не сломав мне левую руку и оттолкнув меня от себя. Мы оба лежали на полу и смотрели в потолок, дыша, но в остальном неподвижно, минуту или две. Я всё ещё лежал там, на спине, когда она встала на колени, встала, подошла ко мне, коротко, очаровательно взглянув на своё сладострастное я снизу, прежде чем она вошла в туалет и закончила писить то, что казалось несколько галлонов, прежде чем наступила тишина, затем она снова вышла, натянула трусики и уставилась на меня. Я встала и смыла член мылом цвета слоновой кости в душе.

###

Я приготовил нам кофе в своём новом «Мистер Кофе».

Я бы никогда больше не стал пить растворимый. Я также никогда больше не буду интересоваться кем-то моложе 30 лет, хотя прошло больше десяти лет, прежде чем мне исполнится 30.

«Я не верю, что могла бы пройти этим путём», - протянула она, - «Но, очевидно, я могу. Я чувствую тебя у себя во влагалище, даже если ты ... за этим ... Я не верю, что я»

Я на самом деле говорю это! Ты мне очень понравился, веррух, веррух!»

Я задал наивный вопрос, но хотел убедиться.

Ты уверен?»

«Если мне что-то не нравится, я вам скажу, и мы действительно не будем этого делать, поверьте мне».

«Хорошо», - сказал я.

Мы немного посидели, потягивая кофе.

«Ты делаешь веррух хороший кофе, любимый», - наконец сказала она.

«Мммммм», - ответил я дружелюбно, нейтрально.

«Вы зациклились на этом?»

«Нет, я просто хотел попробовать».

«Я позволю тебе, но не слишком часто, хорошо?»

«Хорошо», - сказал я, - «Я тебя разболел?»

«Некоторые, - сказала она, затем, сделав ещё один глоток, - я хочу, чтобы вы кое-что знали», - сказала она и остановилась так, что сказала: «Перестань пить кофе, посмотри на меня». Так я и сделал. Я смотрел на неё как можно мягче. Я понятия не имел, что она собиралась сказать дальше, и меня охватило смутное предчувствие.

«Когда ты это делаешь, это вызывает ... эффект клизмы», - сказала она и слегка покраснела. И я тоже. Но я также почувствовал начало эрекции.

«Я была в своём офисе, и было хорошо, что ещё не время открывать», - сказала она, - «И я рада, что положила туда этот платок, знаете, я знала, что ваша сперма, вероятно, выйдет наружу». , Я мог почувствовать, как он скользит вниз, но что случилось, это вышло внезапно, и после этого я облегчился ... в своей одежде».

Я почувствовал, как у меня участился пульс, и в комнате стало темнее. Я мгновенно окоченел.

«Я сразу же пошёл в туалет, очень маленькими шагами! Должен вам сказать, вы очень обильны, это было как будто кто-то положил большую ложку сливок в этот носовой платок ... и большую плитку шоколада! Небольшая часть этого просочилась, но мне удалось спустить трусики и закончить туалет, а также положить бумажные полотенца на сиденье моих трусиков, чтобы я могла подняться наверх и переодеться».

Она посмотрела на мою промежность.

«О, Господи», - сказала она.

Я упал на колени. Затем я удивил её, подошёл, положил плечо ей на живот и поднял её, когда встал. Эй, я ни за что не собирался сбивать с ног женщину 53 кг, которая почти такая же высокая, как я! По пути в спальню она вскрикнула и ударилась головой о дверной косяк. Я повернулся и упал на кровать, бросив её на неё. Я подошёл и бросился на неё сверху. Она подтянула ноги и обернула их вокруг меня. Я вошёл в неё, и мы полностью измотались, она приходила снова и снова, я слегка подталкивал и двигал её снова и снова после того, как закончил. К тому времени, как мы перестали двигаться, мы были полностью на кровати, и я осталась ещё немного, её мольбы ко мне «поспать» - последнее, что я услышал перед тем, как проснуться, рядом с ней, и я поцеловал её в щёку. Она улыбнулась, закрыв глаза.

Первое, что я услышал, проснувшись через некоторое время, было то, что она шепнула одно слово мне на ухо.

«Душ», - сказала она. Мы не торопились и по очереди протирали друг другу спину с помощью этого великого изобретения 70-х годов - губки из люфы.

###

И многое другое. Она приехала через день после работы в одном из своих самых старых, самых выцветших платьев, с застёжкой на заднюю часть, с завязкой на поясе, которую я ассоциировал с домохозяйками 50-х годов, которые выполняли работу по дому на высоких каблуках. Она не могла ждать. Она вошла на кухню, моча между её ног падала на ковёр и растекалась лужей на кухонном полу. Я подошёл к ней и притворился, что обнял её, затем протолкнул её мимо себя и отшлёпал по её попе несколько похотливых шлепков. Я схватил её за талию и ещё немного отшлёпал. Она наклонилась. Я прижал свою эрекцию к её попе, затем схватил полотенце с ручки холодильника. Это было довольно большое кухонное полотенце, не размером с малярку, а примерно **футов в ширину и два в длину.

«Приберись!» - потребовал я. Я не знал, зачем я это сделал, но я представил какой-то чёрно-белый и синий фильм, и он вышел из меня, как ретро-воспоминание о большом папочке-плейбое из пятидесятых.

Она послушно вытирала пол на четвереньках, а я стоял и смотрел. Я схватил один из своих дешёвых, металлических и пластиковых стульев из-под стола из пластика, сел и стал смотреть, как она ползёт на четвереньках в своём платье, вытирая не только мочу, но и любые другие крошки и мусор, которые она могла найти. Она подошла к мусорному ведру в углу, и я посмотрел на её мягкие, активные ноги, на её большую, в форме сердца, мускулистую попу, затем она вернулась ко мне, а я наблюдал за её потными сиськами, раскачивающимися в лифчике.

Когда она подошла ко мне, я взял у неё полотенце, бросил его в мусорный бак и толкнул её на коврик на спине. Она лежала с поднятыми коленями, её юбка медленно спускалась по бёдрам, её высокие каблуки были прижаты к ковру, колени высоко и широко расставлены. Я приподнял её юбку и встал между её колен, посмотрел на её бёдра, её пояс с подвязками, её трусы, жёлтые и мокрые в промежности, я схватился за промежность и разорвал их мимо её колен, пока она не смогла получить хотя бы один высокий каблук. вытащить дыру.

«Ааау!»

Она застонала, как будто не хотела этого, но особо не протестовала.

Я вышел вперёд и вошёл в неё.

«Ух-х!» - напряглась она.

Я толкал её до тех пор, пока она не отцепила ноги, не связала свои высокие каблуки за моей попой и не кончила с жадностью, как будто у неё не было этого уже несколько дней. Я ответил взаимностью, и она издала внезапный бессвязный звук в моём ухе, прежде чем успокоиться и ворковать, а потом м-м-м-м.

###

«Вы это планировали?»

«Неа».

«Вы когда-нибудь ... заставляли женщину делать ... это?»

«Нет».

«Я не знаю, готов ли я сделать это снова, Лова».

«ОК».

«Вы можете придумать что-нибудь ещё, кроме мытья пола в следующий раз?»

«Да».

«Вы говорите так, как будто вы уже это сделали».

«Да».

...

«Хорошо ... ?»

«С этого момента вы носите своё нижнее бельё наизнанку».

«Это всё?»

«Я могу заставить вас работать в некоторых из ваших грязных».

«Сволочь».

Я так не думал. Через два дня после того, как она была в розовых штанах, я увидел, как она ходит и показывает некоторым людям квартиру, снова выставляя в них свои вещи. Итак, я предложил: «Хочешь сделать пол?»

«Нет!»

«Почему вы носите штаны вне пояса с подвязками?»

«Для тебя, Лова. Мне легче их бросить, если мы торопимся».

###

Что-то в том, что я смотрел на её промежность и видел необработанные швы и ребристую хлопковую вставку, которая должна была быть внутри, привлекло меня. Тонкое проявление глупости этой коровы, которую я устроил приёмником для спермы, могло показать мне, что это будет так даже под её деловой одеждой. Мне нравилось думать о ней в своём офисе, о её роскошном, горячем я, устроившемся в промежности нижнего белья, с изнаночной стороной, с моим кремом, скользящим между её губами, о ней стало жарко от гладкого действия её смазанных губ на трусиках. Она закрывает офис в надежде, что я дома. Короче, я отправился в небольшую контрольную поездку.

###

Мне нравилось находиться в её офисе, особенно в те дни в начале месяца. Я шёл в офис и сидел, пока люди приходили и уходили. Она, а иногда и помощница на полставки, принимала чеки и разговаривала с людьми, и я делал дату на моём чеке, затем я получал чашку кофе и просил у неё сливки, просто чтобы приготовить она встаёт, достаёт из холодильника и идёт за мной.

Если бы она была в брюках или юбке, я бы прошёл мимо её стула и посмотрел ей в спину, просто чтобы увидеть этикетку на внешней стороне резинки.

Если бы она была в платье, на ней был бы большой блокнот, и она бы подмигивала, когда мочилась, смеялась или кашляла, и я слышал незаметное потрескивание бумажной основы блокнота, а иногда мы не могли*.

«Подождите, она решит, что ей нужно «выйти на территорию», и приедет в мою квартиру для обслуживания.

Однажды она после этого варила кофе и не надела нижнего белья, но была одета иначе. Я наблюдал, как тонкая струйка спермы стекала на пол из-под её юбки. Она принесла мне чашку, сахар и сливки на мой вкус, и я указал, что она протекает, прежде чем она села, чтобы она могла спасти свою комбинацию. Она доставила мне удовольствие, устроив свою пизду на моём члене. Я смотрел на её лицо, когда она чувствовала, что я вхожу в неё, изучала, с нетерпением ждала, удовольствие медленно нарастало на неё, когда она полностью окутывала меня и ехала на мне, медленно, её лицо сияло, затем она закатила глаза и кончила так сильно, что я пришёл прямо после, и она плакала так громко, что я подумал, не постучится ли кто-нибудь в дверь. Я должен был поднять её, когда она упала в обморок, иначе она бы упала с меня.

Мне было интересно, что она сказала своей ассистентке, вернувшись из «прогулок по собственности», с сияющим лицом, ароматно осаждающим мои комочки спермы в её штанах.

И поэтому я заставил её вернуться без блокнота. Я позвонил и заставил её вернуться через час для осмотра и ещё одной инъекции. Я начал с лизания её через бельё, наполненное спермой, затем стянул их, потом ещё немного лизнул её кремовую щель, потом скользнул в её гладкую и кончил в неё ещё раз.

Я доказал ей, что ей не всегда нужно мочиться, чтобы кончить «веррху».

«Рада, что вы позвонили, - сказала она, - мне было так жарко, что я собиралась пойти в туалет и fingah mah self».

Не то чтобы мы прекратили шалить. Мы занимались любовью после того, как она много раз мочила свою рабочую одежду. Я купил одежду, которую видел в армии слюноотделения, которая, как я думал, подошла бы ей, и она разозлила их, юбки настолько тугие, что она едва могла ходить в них, изношенные туфли на высоких каблуках и узкие брюки, которые она иногда не могла застегнуть плотно прижат к её попе. Я сорвал их с неё после того, как она набросилась на них и разозлила их на меня.

Мы стали экспертами в том, что пить, чтобы моча была прозрачной и без запаха, почти водой.

Я много раз ходил к ней в квартиру за балетками, джинсами и футболками. Я узнал её квартиру по многочисленным краткосрочным визитам, и, конечно же, не было никаких «драх-клин».

Она стирала одежду на холодном белье с помощью Woolite и носила её до тех пор, пока она не развалилась. Я видел брошенную женщину, которая, в свою очередь, отказалась от всей своей прежней жизни, тому, чему её учили на далёком юге, и она должна была жить, зевая, управляя тристами квартир и получая «лучшую собственность» награды от компании, которая владела ими все годы, пока я там жил. Я смотрела на фотографии мужчины, детей, мужчины и неё, младенцев, на тумбочке, на комоде, на полке в её гостиной, и не задавала ей вопросов. Не тогда. Никогда не.

Я уговорил её покупать бюстгальтеры, которые ей действительно подходят. Она была менее очаровательной, в том странном смысле, который я научился любить, но, вероятно, ей было намного комфортнее. Её груди всё ещё торчали из её блузок при малейшем ознобе; её соски были очень длинными.

Каждый раз, когда она говорила, что подумывает сесть на диету, я говорил: «Не смей!»

Я объяснил, что она мне нравится такой, какая она есть. Я сказал ей, что её зад в порядке. Ноги были в порядке. Её сиськи были в порядке. Её толстые белые руки были в порядке. Её пять восьмёрок при 53 кг были в порядке. Я сказал ей, что её меховая перемычка между пупком и холмиком была произведением искусства. Её лицо было мягким и женственным. Я сказал ей, что хочу научиться рисовать, чтобы нарисовать её. У неё было такое лицо, которое интересно, как оно будет выглядеть, когда она занимается любовью. И после того, как вы увидели этот взгляд, вы всё ещё хотите видеть его и дальше.

Боб и Рэй сказали, что она была похожа на корову с большими, мягкими, глупыми карими глазами. Они называли её «Асс-тралия».

Они задавались вопросом, будет ли она мычать, если кто-то её трахнет. Я назвал их парочкой придурков. Они просто засмеялись и ушли.

Однажды к почтовому ящику подошёл Боб и сказал, что не знает, что я из Флориды и что у меня раньше были длинные волосы. Я озадаченно подтвердил это. Он спросил меня, смотрел ли я прошлой ночью «Далласских ковбоев».

Я сказал нет и отключил его. Затем я вошёл в свою квартиру. Можно было подумать, что там живёт человек из трёх пачек в день. Я посмотрел в мусорном ведре. Окулы и пиво. Я заглянул в свой комод и нашёл фотографию, на которой я был на Майами-Бич в 1970 году, с каштановыми волосами до плеч, чёлкой, под стать моей старой девушке Карле с её стрижкой «Клеопатра». Раньше мы носили всё чёрное, включая тот день на пляже, чёрные купальники! Читаем Кафку, всю ночь болтаем в кофейнях. Раньше мы были готиками, и у них тоже было название, но потом нам сказали, что быть битниками нет, так что, я думаю, у него было название. Ничего нового. Всё равно ... Я заглянул в каждый ящик. Всё выглядело слегка помятым, как будто его подняли, прошли сквозь него. Я сказал Бетти той ночью.

«Ублюдки», - сказала она небрежно, устало, с исключительной протяжностью.

«**Bahstahds …»

Бетти позвонила, пока я готовил нам ванильное мороженое и ломтики манго, угощение, более типичное для моего родного города, и я подслушал несколько ключевых, кратких предложений и понял, о чём они. На следующий день появился новый специалист по обслуживанию, сертифицированный Бетти. Я больше никогда не видел Боба или Рэя. Она занималась бизнесом. Коровьи глаза или нет, я никогда не сомневался, что она была начальницей.

###

ЭПИЛОГ ЛЮБОЙ?

Так давно и далеко. Что произошло за двадцать лет? Хорошо ...

Я, конечно, закончил колледж. Откладываю ипотеку. Яппи на работе спросили меня, почему я всё ещё живу в квартире за 400 долларов в месяц: «Как будто это твои проклятые бидни!» - возразил я. Заткни меня ложкой, молодая, «смекалистая» толпа такая бестолковая. Место, где я жил, не имело никакого отношения к деньгам, поэтому они никогда этого не поймут. У них тоже не было чувства истории. Когда я переехал в 1977 году, эта квартира стоила 250 долларов. За три, четыре года она увеличилась вдвое, почти вдвое. Разве это им о чём-то не говорило? Бездушные времена. И что-то в жизни, казалось, умерло в начале 80-х.

«Жадность это хорошо!» - сказали они.

Я помню, как курил травку с приятелем в 72-м и ехал в «Богарт» на Палм-авеню, чтобы перекусить. По дороге он проезжал знак остановки, мы были так забиты камнями. Мы смеялись. Но даже пара длинноволосых бездельников, курящих злую траву, имела здравый смысл знать, что в ту ночь нас спасло только 3 часа ночи, а не 3 часа дня. Удача.

«Жадность это хорошо!» - сказали нюхающие кокаин яппи. Сейчас утро, и они собираются работать. Казалось, они всё ещё думали, что доберутся туда быстрее, проехав по знакам остановки в час пик. Начало восьмидесятых вызывало у меня мурашки по коже.

В конце концов, мы с ней не поладили. Может, дело в разнице в возрасте. С таким же успехом это могло быть и культурной разницей. Она начала крутить музыку на своём офисном радио и ходить в кикер-бары после работы с каким-то престарелым ковбоем из аптек по имени Грег. На нём были джинсы и ковбойские сапоги, поэтому она начала носить джинсы и ковбойские сапоги. Иногда она казалась смущённой, когда мы разговаривали. Она больше не смотрела мне в глаза. Она сильно похудела почти за одну ночь. Её лицо выглядело измождённым. Однажды я увидел её в бассейне. Я подумал, что никогда не видел её в бикини. Она была неглубоким концом по шею, курила «Мальборо».

Я начал слушать старый джаз и классическую гитару.

И мы с Бетти никогда особо не расходились во мнениях, просто казалось, что мы всё больше и больше не встречаемся друг с другом. В последний раз, когда мы занимались любовью, мы просто занимали миссионерскую позу в моей постели. Она терпела меня вежливо, как последнюю шоколадную мяту, потом я долго-долго вспомнил, как она принимала душ, прежде чем она молча оделась, поцеловала меня в губы и ушла. Что сказали бы Битлз? «У меня когда-то была девочка, или я должен сказать, она когда-то была у меня?»

Исходя из того, что я знаю, я немного знаю португальский. Я включил старый альбом Bossa Nova на своей стереосистеме, когда свет погас в далёком летнем дне, и я пролил пару слёз в одиночестве, слушая, как Аструд Гилберто поёт «Insensatez» (романтики, попробуйте версию Сюзанны МакКоркл на «От разбитых сердец до голубого неба»). Я пил идеальный эспрессо из своей новой кофемашины и смотрел взятую напрокат видеозапись старого фильма (раскрашенный) по новому цветному телевизору, пытаясь развеять свою хандру. Насколько я понимаю, гаджеты восьмидесятых заменили реальную жизнь семидесятых, когда в тот день зашло солнце в моей маленькой квартире. Форма будущего.

Цены на нефть упали, и Шривпорт отправился к чёрту в корзине. Я вышел из корзины. Поскольку Бетти ушла из моей жизни, а Шривпорт высыхает, уезжать было поздно. И у всех яппи, которых я знал, были дома, лодки, пчеловоды, и они заполняли седьмую главу вместо того, чтобы заработать тот первый миллион, который они должны были заработать.

«Серебряный молот Максвелла», - заявили The Beatles. Карма Рейгана перебила их догму. Сказал настоящий богатый. Схемы пирамид потерпели неудачу, даже когда они продавали вместе с ними фантастическое хозяйственное мыло. Некоторые обратились в Club Fed, когда отчаялись и попробовали свои силы в инсайдерской торговле. Один на самом деле растратила деньги и оказались в Анголе. Он называл меня неудачником и говорил, что у меня нет «глаза тигра». Интересно, что сейчас видят его тигровые глаза?

По мере того, как глобальные корпорации переходили на аутсорсинг, машины меньшего размера стали стоить как дома, а дома стали стоить как особняки, и произошла массовая передача богатства из Глена - Стив Миллер, представители старшего поколения, покорявшие своих детей из поколения X, так что они могло иметь какое-то смутное подобие того успеха, которым пользовались их родители в пятидесятых, шестидесятых и семидесятых годах, и не похоже, что какое-либо будущее поколение когда-либо действительно будет иметь снова. Цены на жильё для новичков превышали те, которые могли платить люди, которые только начинали. Игра музыкальных стульев в сфере недвижимости внезапно закончилась тяжёлыми ипотечными кредитами и новыми банкротствами.

Бездомные, сокращённые, бывшие менеджеры среднего звена и перемещённые домохозяйки стали появляться повсюду на улицах, где лучше всего. Напуганный средний класс всё отрицал и говорил им, что это их вина. Всё это время змея среднего класса неоднократно наносила удары по себе и продолжала истекать кровью и бледнеть, слишком тупая от страха и жадности, чтобы искать, как остановить кровотечение.

Затем наступили 90-е, и интернет, и, наконец, президент-демократ вернул несколько пиастров в руки батраков, но, верьте или нет, вопрос о том, оценит ли они это когда-нибудь, ещё не решён. Всё, за что его могут запомнить, - это женщина по имени Моника, которая, вероятно, будет выглядеть примерно как Бетти, когда ей исполнится сорок (хммм!)

А что стало с Бетти? У брошенной домохозяйки была своя интрижка, а затем она согласилась на другого мужчину, который пугающе выглядел, как её первый муженёк. Тот, кто её бросил. Она когда-нибудь упомянет обо мне?

Две южные красавицы на крыльце раскачивались и пили мятный джулеп: «Кларисса, дорогая, ты помнишь менуэт?» ...

«Чёрт, я почти не помню половину мужчин, которых я облажался!»

Нет, наверное, нет. Не думайте, что она когда-нибудь расскажет о том, что сделала, когда «ограбила колыбель», в конце концов, может ли встретиться с ними в церкви ...

Что ж, пока этого достаточно. Мы продержались более «девяти с половиной недель». Фактически, более двух раз по девять с половиной месяцев. И я не рассказывал вам о внешней стороне отношений, обедах, фильмах, музеях, пикниках, чёрт возьми, даже о покупках ... Мне нравится думать, что мы подарили друг другу удовольствие телом и компанией. , идиллия без условий и семейного участия. И кажется, мало кто ценит рубинских женщин, а рубинских женщин, которые любят водные виды спорта? К сожалению, мир - сухое и сухое место. И я всегда что-то говорю: если даме, за которой я ухаживаю, нужно в туалет «номер один», я как-то намекаю. Обычно, как и ожидалось, ничего не трясётся, кроме листьев на деревьях. Думаю, я тоже живу в пустыне.

Но не беспокойтесь! У меня «горячее» свидание, молодой парень идёт в местный колледж. Студент. Может быть, я заменю ей папу. Что бы ни. Я знакомлю её с Moody Blues сегодня вечером, они всё ещё дают концерты! Затем что-то «приготовленное» из редкости в стейк-хаусе в моём нынешнем переулке леса, о местонахождении которого я пока не сообщу. Сегодня мне может повезти, но мне всё равно. Рано или поздно это произойдёт. У этой истории счастливый конец, мальчики и девочки. Жизнь хороша!

