Не могла дальше сдержаться ...

Автор: Sparklegirls2000

Обычно я писаю только один или два раза в день. Я держусь ежедневно, и между моими мочами обычно около 12-14 часов. Однажды я решил сделать более крупную задержку, чем обычно, что я делаю много, находясь дома. Итак, я сделал как обычно. Я проснулся в 7:30 утра, пописил и продолжил свой день, выпив 1 чашку апельсинового сока и 1 чашку кофе по дороге на работу. Я приступил к работе, проработал 4 часа, а затем пошёл на обеденный перерыв, где у меня была бутылка колы (где-то на 700 мл)с бутербродом. Пока я ел, мне позвонила сестра и спросила, не хочу ли я посмотреть пару фильмов после работы: один начинается в 6:15 и продолжается до 8:00, а другой с 8:30 до 10:00. Она сказала мне, что я должен просто ехать прямо с работы в театр.

Я знала, что мне придётся пропустить вечернюю мочу ради кино, так как НЕНАВИЖУ мочиться в общественных местах. Итак, мой день продолжался, мой мочевой пузырь наполнился, и я начал всё больше и больше скрещивать и расцеплять ноги. В 17:45 я ушла с работы, подошла к своей машине, села в неё, успокаивающе сжала себя и уехала в кино.

Когда я пришёл в театр, я купил средний спрайт с маленьким попкорном. Мы прошли через фильм, но когда он закончился, мне пришлось испортиться. Я едва мог встать, чтобы не протекать. К счастью, у меня была прокладка, и я мог немного протечь в ней. Мы с сестрой подошли к продавцу билетов и после этого пошли в другую комнату. Тогда я купил небольшую порцию хлопка и оставил себе попкорн, который не допил. У меня есть склонность пить свой поп, не задумываясь об этом, поэтому первый быстро разошёлся.

Примерно в середине второго фильма волна отчаяния пронзила меня, как нож. Я хлестал в подушечку и не мог не дотянуться до своей промежности, чтобы посмотреть, не было ли что-нибудь мокрым. (Мы были сзади, и вокруг нас никого не было) К счастью, ничего не было. Я снова сжал себя и попытался снова сосредоточиться на фильме. Я скрестил ноги и немного поёрзал на стуле.

Ещё через 30 минут меня охватила ещё одна волна отчаяния, которая пришла с ещё одним всплеском мочи, более длительным, чем первый. Я снова потянулась вниз и обнаружила, что моя промежность пропитана мочой. Я не был большим поклонником, когда люди видят, что я мочусь, поэтому я не позволял остальному течь. Я старался держать остальное как можно дольше, но вскоре волны периодически приходили с постоянными всплесками и каплями мочи. Наконец, я заметила, что мои штаны промокли в промежности, это было легко заметить.

Итак, я подумал: «Что за чёрт!»

И я пописил. Я слышал, как она шипит из меня и впитывается в сиденье. После того, как поток прекратился примерно через 2 минуты 30 секунд, я пощупал свои промокшие джинсы и поменял места, чтобы просохнуть. Это было весело! :) Проголосуйте! 8

