Поход открытий для Эми
	Примечание: эта «история» содержит «женское отчаяние» и «умышленное увлажнение».
Автор: Банни Восторга

Примерно через час после того, как она отправилась в поход в горы, пошёл дождь.

«Отлично, - подумала Эми, - теперь я промокну».

Эми 26 лет, её рост 168 см, вес 56 кг, она с зелёными глазами. У неё каштановые волосы средней длины, которые она предпочитает собирать в хвост, и подтянутое тело. Сегодня она гуляла в своей любимой дневной прогулке. к озеру высоко в горах.Она была одета в длинные узкие брюки цвета хаки, которые красиво облегают её стройное и подтянутое тело, и в облегающую водолазку; будь рядом мужчины, они бы остановились, чтобы полюбоваться её телом. Пока прогноз погоды призвала к дождю, она рискнула и почувствовала, что на самом деле дождя не будет.

«Вот что я получаю, живя на Тихоокеанском Северо-Западе», - подумала Эми. Всегда ожидайте дождя.

Эми решила продолжить поход, так как она всё равно промокнет. Эми вспомнила о своей подруге Саре и своём муже Роберте. Им бы очень понравилась такая погода и вот так промокнуть. Они любили водные виды спорта, и это была бы прекрасная возможность для них проявить свою любовь на открытом воздухе, чтобы никто не заметил. Роберт и Сара пытались уговорить Эми участвовать в их играх по водным видам спорта, которые в основном заключались в том, чтобы продержаться как можно дольше, а затем помочиться в их одежду. Эми отказалась. Это было недавно, и они больше не говорили об этом Эми. И всё же Эми была заинтригована, она всегда задавалась вопросом, каково это - позволить этому уйти в её штаны.

Для этих двоих это должно быть что-то особенное; они должны чувствовать что-то захватывающее в том, что просто писают в штаны.

По мере того как её одежда становилась всё более и более мокрой от дождя, бутылка с водой, которую выпила Эми, начала двигаться по её телу.

Мне не следует пить всю эту воду сразу - она ??течёт сквозь меня, я начинаю чувствовать потребность в туалет.

Если бы это был какой-нибудь другой день на прогулке, Эми ушла бы в сторону за деревом, спустила бы штаны, поскольку она обычно не носит трусиков в походах, и просто пописила бы. Однако теперь, когда она выпила дождя и воды, Эми начала испытывать желание пописить.

Чувствуя себя немного смелым и желая увидеть, каково это, Эми решила пописить в штаны.

Я просто хочу увидеть, каково это; в любом случае здесь никого нет. Моя одежда промокнет, и никто, кроме меня, не узнает, что я обмочился в штаны.

Эми продолжала идти в своём обычном темпе, в то время как её мочевой пузырь начал наполняться и становился всё больше и больше; желание пописить становилось всё сильнее и сильнее. Эми пыталась игнорировать желание пописить, зайти за дерево, стянуть штаны и пописить. Она сосредоточилась на тропе и шла в обычном темпе.

Однако через несколько минут даже ходить становилось всё труднее. Эми чувствовала, как её тело возбуждается от этого чувства отчаяния.

«Это отчаянное чувство действительно приятно, - подумала Эми. Теперь я знаю, почему Сара и Роберт играют в холдем, у них должен быть отличный секс.

Эми начала бессознательно танцевать отчаянный танец. Она чувствовала позыв и отчаянную мольбу мочевого пузыря отпустить. Ощущение дождевой воды на её теле не способствовало передаче сообщений из мозга в мочевой пузырь. Её тело хотело отпустить всё это, но её разум ещё не позволял этому уйти.

Я хочу подождать ещё немного; Я хочу получить полный опыт.

Затем её тело не могло больше выдерживать, и её мочевой пузырь выпустил поток свежей тёплой мочи. Эми чувствовала, как он выходит из её влагалища, силу и жар. Она чувствовала, как он стекает по её ногам, по штанам и из промежности. Хотя она не могла видеть повреждения, нанесённые её штанам, она могла чувствовать его своим телом и всем телом. Волнение и удовольствие, которые тело получило от этого опыта, были неописуемыми. Эми не могла поверить в то, что только что сделала в своём уме; юным леди её возраста нельзя было мочиться в штаны, а здесь она только что сделала это в лесу во время дождя. Но в то же время она никогда раньше не испытывала подобного ощущения, ощущения удовольствия и тепла.

Теперь я знаю, почему Сара пыталась заставить меня присоединиться к их играм. Это потрясающе.

Закончив мочиться в штаны, она полностью наслаждалась ощущением, которое тепло приносило ей холодный дождь. Пара мыслей проносилась у неё в голове, пока она продолжала свой поход. Во-первых, что она будет писить в штаны до конца похода. Во-вторых, ей нужно будет поговорить с Сарой о том, чтобы присоединиться к ней в некоторых из её игр.

