Лыжная поездка

Автор: Саймон

Вчера у нас была ночная лыжная прогулка на небольшой горнолыжный курорт с одним спуском. У нас была запланирована небольшая гонка на 7 дней, и из-за интенсивного движения мы не доехали до неё за 10 минут до старта. В нашей группе было около 20 человек.

Во время поездки на автобусе было много пьяных, и когда мы наконец добрались до места, несколько парней вышли и помочились в снег. Когда я вышел из автобуса, я увидел, как три девушки начали спускаться в маленький городок в поисках туалета, как я и надеялся. Но наш лидер крикнул им вслед, чтобы они возвращались, так как нам нужно было спешить, чтобы попасть на старт. Итак, мы все поднялись в воздух, быстро добрались до подъёмника, и гонка началась. Все должны были упасть трижды. После второго раза, когда я ждал в очереди к лифту, я стоял сразу за тремя девушками. Я поладил с Катрин. Когда мы были на лифте, она начала слегка раскачивать ногами вверх и вниз, и я спросил, не замёрзла ли она. Она ответила: «Нет, я очень ужасно хочу писить».

Она сказала мне, что ей хочется писить, когда мы приехали, но с тех пор не было ни единого шанса. Когда мы встали, мы спустились в третий раз, и я был сразу за тремя девушками. Когда мы спустились, три девушки сразу сняли лыжи и направились к бару под открытым небом. Я решил последовать за ними. Когда я подошёл к бару, я увидел, что все трое выстроились в очередь к единственному туалету, который там был. Перед ними были ещё три человека. Катрин была пятой в очереди; Джулия была перед ней, а Беттина стояла за ней. Все трое демонстрировали явные признаки растущего отчаяния. Джулия ходила взад и вперёд, сгибая колени. Беттина скрещивала и расцепляла ноги. Но Катрин явно взорвалась; она бежала на месте, наклоняясь и то и дело сжимая одной рукой её промежность. Через пять минут перед девушками остался только один человек. Когда эта вошла в туалет, Джулия стала ещё больше расхаживать и не могла стоять на месте. Примерно через 30 секунд она постучала в дверь и сказала: «Пожалуйста, поторопитесь, это срочно!»

К этому моменту Катрин была в бешенстве, её колготки были стянуты вместе, и она пошевелилась. На её лице было самое отчаянное выражение. Бетти у na тоже были большие неприятности. Она стояла там, слегка наклонившись, и вдруг сказала: «Хочу писить! Мне просто нужно пописить!»

С этими словами она побежала к деревьям, но примерно на полпути внезапно встала и начала дёргать здесь штаны. Она подпрыгнула, пытаясь снять всю одежду, и, наконец, присела на корточки и отпустила. Это зрелище было почти невыносимым для Джулии. Она снова стукнула в дверь и крикнула: «Пожалуйста, впустите меня, я намочу штаны!»

Наконец дверь открылась, и Джулия ворвалась в комнату, оставив ждать распирающуюся Катрин. На улице она не показывала, что писает, и продолжала танцевать. Она сцепила ноги вместе, затем наклонилась, прижала руку к промежности, а затем подпрыгнула вверх и вниз. Внезапно она замерла, чуть не согнулась пополам, обеими руками прижалась к промежности и крикнула Джулии, чтобы она поторопилась.

«Я выйду через минуту», - сказала Джулия из туалета. К настоящему моменту Катрин явно выпустила немного жидкости в трусики и начала расстёгивать молнию, продолжая бегать на месте. Просто когда я подумал, что она

Чтобы сделать это, два парня прошли мимо туалета и начали писить всего в нескольких метрах от меня. Для Катрин это было слишком. Она громко застонала, её штаны спустились, и я увидел, как из её промежности хлынула моча. В этот момент Джулия вышла из туалета, Катрин, прихрамывая, прошла мимо неё. Потом она быстро села в автобус и больше не выходила, пока мы не пошли домой.

