В поликлинике с полынм мочевым пузырём

Автор: Дебра

Посещение клиники с очень полным мочевым пузырём для сканирования беременности!

Не знаю, как мне удалось удержать переполненный мочевой пузырь в тот день. . .

Каждая беременная женщина знает (по крайней мере, здесь, в Англии) примерно на 16 неделе беременности, и вам нужно пойти в антиродовую клинику для планового сканирования, и по какой-то причине, которую я не понимаю, вас просят пройти обследование. Полный мочевой пузырь.

Что ж, когда я ждала первого ребёнка, мне назначили встречу и инструкции, и мне сказали быть в клинике в 14:00 в пятницу.

Моему покойному мужу пришлось работать (у него было собственное садоводческое дело), ??поэтому он попросил нашу подругу, Джин, поехать со мной. Джин была намного старше женщины, у неё было пятеро детей, и она была только рада сопровождать меня. Она уже хорошо ко мне относилась, успокаивала меня в том, в этом и т. Д.

Пришло утро пятницы, и я был взволнован, увидев изображение моего ребёнка на экране, поэтому, помахав Эндрю на работу, я приступил к своему дню.

У меня было полдюжины кружек чая, плюс несколько дополнительных стаканов апельсинового сока, и примерно в 10:30 я начал чувствовать потребность «поссать», но я знал, что к 14:00 у меня должен быть полный мочевой пузырь, поэтому я наслаждался ощущением и держался.

Я очень быстро отчаялся и не мог стоять на месте

Жан позвала меня в 11 утра, и мы вместе пошли до автобусной остановки.

Мы планировали посетить магазины, пока были в городе, прежде чем отправиться в клинику в 14:00, но, стоя на автобусной остановке, я начал немного волноваться, я очень быстро приходил в отчаяние и не мог стоять на месте.

Кстати, на мне было розовое платье с цветочным принтом и белые хлопковые трусики.

Должен признаться, я был очень рад видеть, что автобус приближается, я действительно был, но мне было очень трудно сидеть в неровном автобусе, и я обнаружил, что довольно сильно корчусь, так как моё отчаяние стало очень сильным.

«Ооо, - прошептала я Джин, - не думаю, что смогу продержаться до 14:00, может, я пописаю, когда мы приедем в город, и снова напьюсь?»

«Нет!» - сказала она: «Ты никогда не насытишься всего за два часа, и они заставят тебя ждать до самого последнего, прежде чем тебя увидят. Мы будем там весь день! Это именно то, что произошло, когда у Энн был Чарли и он случилось со мной, когда у меня было два моих. Нет, ты должен подержать его, извини».

Я нехотя кивнул и продолжал неловко ёрзать на стуле. Внезапно меня накрыла волна настойчивости, я втянул воздух, инстинктивно зажал руку между ног и крепко сжал. Жан сочувственно посмотрел на меня: «Я знаю», - сказала она.

Затем, когда я встал, чтобы выйти из автобуса, я снова почти потерял контроль, когда меня охватил ещё один сильный спазм, но снова моя рука и моя сила воли победили, и я с трудом выбрался из автобуса. Было 12.30 - ждать ещё 90 минут!

Мой мочевой пузырь кричал об облегчении, а мой разум кричал, чтобы я держался!

Я действительно хотела писить, я так сильно хотел пойти, от боли по всему телу покалывало. Я тоже немного забеспокоился; Я действительно сомневался, смогу ли я продержаться так долго. Мы осмотрели несколько магазинов, но я не мог сосредоточиться ни на чём, кроме моего бедного, чрезмерно растянутого мочевого пузыря, он действительно разрывался, и его было очень трудно контролировать.

Внезапно и без всякого предупреждения меня охватил действительно сильный спазм прямо здесь, в переполненном торговом центре, я оглянулся, чтобы посмотреть, не наблюдают ли за мной, когда всё моё тело начало дрожать, мой мочевой пузырь кричал об облегчении, а мой разум кричал, чтобы «Подожди!»

Я замер на месте, обе руки плотно зажаты между скрещёнными ногами, я не мог двигаться, я не мог дышать, все мои силы и концентрация были на том, чтобы держать мочевой пузырь закрытым, все смотрели на меня, но я не забота, мне всё равно!

Наконец желание утихло настолько, что я прошептал сквозь стиснутые зубы: «Пожалуйста, Джин, возьми такси и отвези меня в эту проклятую клинику!»

Джин поспешила к ближайшей телефонной будке и, вернувшись, сказала: «Он будет здесь через минуту».

Спазм утих настолько, что я смог снова стоять в нормальном состоянии, но отчаяние было настолько сильным, что мои пальцы ног были скручены!

Когда подъехало такси, Джин помогла мне сесть и направила водителя в антиродовую поликлинику «FAST!».

Водитель понимающе улыбнулся: «Собираешься на сканирование, любовь?» - сказал он: «Всё нормально, я понимаю, у нас трое детей».

Он улыбнулся, но я просто посмотрела в ответ. Выбраться из такси было кошмаром, но каким-то образом я справился - не спрашивайте меня, как. Мы вошли в клинику за час до назначенного мне времени, Джин сказала секретарю: «Думаю, её лучше сейчас увидеть, я не думаю, что она может ждать ещё 5 минут, не говоря уже о ещё одном часе».

Секретарша бросила один взгляд на меня, стоящего там, почти согнувшись пополам, хватаясь обеими руками за скрещённые ноги с болезненным выражением на моём лице, и согласилась с ней. Итак, две минуты спустя меня вызвали на приём, и доктор выглядел довольно удивлённым, когда я ковылял в комнату.

Меня попросили лечь на диван, но я не мог туда подняться, я не мог залезть.

«Эээ, - начал я, - я думаю, что попаду в аварию, если заберусь туда». Я был так смущён, что чуть не заплакал, он помог мне подняться, почти приподнял.

Медсестра намазала холодным киселём мне живот - «Ой!»

(это было слишком, и я чувствовал, как тёплая моча выходит из моих крепко сжатых рук)

Я всё ещё держался, пока лежал, это была агония, это была пытка! Я знал, что если я расслаблюсь хотя бы на долю секунды, вот и всё, я держусь благодаря чистой удаче, и я тоже это знал. Наконец обследование закончилось: «Туалеты в коридоре».

Он сказал это, а затем добавил: «Я собираюсь выйти из комнаты на 10 минут. Видите здесь это старое ведро? Многие пациенты иногда болеют в нём. Затем он вышел из комнаты. Я понял намёк и попытался успокоиться. с дивана, но когда я перешла из лежачего положения в сидячее, этого было слишком много, и я почувствовал, как тёплая моча выходит из моих крепко сжатых рук.

Я НЕ МОГЛА ничего сделать, чтобы остановить это, я безудержно писила и не могла контролировать это, она просто продолжала идти, капая по моим рукам и стекая по ногам !! Я побежала в угол комнаты и с облегчением присела на корточки над ведром, писила и писила до бесконечности !! У меня не было времени отодвинуть трусики, поэтому они промокли. Примерно через 5 минут пописания я встала и оценила повреждения; диван был немного мокрым, и пол тоже. Я вытер диван как мог, снял промокшие трусики и сунул их в карман, вышел оттуда и снова связался с Джин, должно быть, у меня было такое облегчённое (но виноватое) выражение лица. Дебра хх


