Где её никто не знает
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Водолей

Пенни свернула с автомагистрали, направилась к центру города и начала искать отель на ночь. Она устала, проголодалась и ей нужна была ванная. Всё ещё находясь в 320 км от дома, она решила отдохнуть, чтобы не рисковать. Она улыбнулась про себя при слове «несчастный случай»; их было несколько, не все из них неприятные.

Она припарковалась, взяла свои сумки и пошла проверить. В её узких джинсах оставалось мало места для наполненного мочевого пузыря, поэтому она расстегнула верхнюю пуговицу, чтобы уменьшить давление. Быть такой очевидной было частью острых ощущений. Она положила свои сумки на стойку и улыбнулась администратору, молодой красивой девушке в бежевых штанах и белой блузке.

-У тебя есть для меня комната?

-Конечно. Сколько ночей?

-Только один.

-Хорошо. Не могли бы вы заполнить эту форму? Она протянула Пенни лист и ручку.

Пенни нацарапала своё имя и адрес. -Извините за почерк. Я почти писаю в штаны.

Сказанные слова заставили её почти это сделать. Она скрестила ноги и улыбнулась девушке, имя которой было написано Келли. Келли вручила ей ключ. -Тридцать четыре. Третий этаж.

Пенни поблагодарила её и забрала багаж. Напряжение заставило её вздрогнуть.

-Вам нужна помощь с этим?

Пенни с благодарностью согласилась. -Я вымочусь, если попытаюсь поднять.

Келли вышла из-за стойки и без труда подняла сумку. Она поднялась по лестнице, Пенни последовала за ней, не сводя глаз с попки девушки. Она намеренно выпустила немного и пописила в трусики.

Келли взяла у неё ключ и отперла дверь. -Вот ты где. Санузел слева.

-Большое спасибо. Она понизила голос: -Я думаю, мои трусики уже немного мокрые.

Келли улыбнулась. -Тогда тебе лучше уйти.

Пенни вошла внутрь и закрыла дверь. Она дрожала. Одна в чужом городе, готовая уступить своим желаниям, трусики уже влажные. Её мочевой пузырь упёрся в ткань джинсов, и ей пришлось скрестить ноги.

Она всегда была эксгибиционисткой, задолго до того, как узнала, что такое секс. Её родителям часто приходилось просить её одеться, когда в дом приходили посетители, и она уговаривала друзей бегать с ней по саду обнажённой. Достигнув половой зрелости, она открыла для себя радость быть увиденной и её влияние на мальчиков. Они вытянули шеи, чтобы взглянуть на её юбку, не подозревая, что она выкручивает ноги, чтобы лучше их рассмотреть. Юной Пенни нельзя было прятаться в кустах: юбка была задрана, трусики были спущены, и ей пришлось помочиться на траве. По мере того, как она росла, она соблюдала неписаные правила приличия, сдерживаясь, чтобы открыто переодеваться на пляже, ходить по окнам в нижнем белье или давать нынешнему парню хороший вид на юбку в общественных местах.

В тридцать два года ей нравилось своё тело, даже если один из её свиданий действительно сказал, что её попа слишком велика. В ответ она намочилась в его машине. Отчаяние было её любимым возбуждением, она планировала свои посещения туалета, чтобы у неё была возможность поёжиться и поговорить об этом перед тем, как пойти.

Пенни откинула назад свои каштановые волосы и покачнулась на ногах. Целую ночь, чтобы провести в чужом городе с сумкой, полной одежды, которую всё равно нужно было постирать, - в чужом городе, где её никто не знал, хммм, что ей делать? Она расслабила мышцы и немного капнула, оставив пятно размером с ладонь в промежности. На этот раз она решила воплотить в жизнь свои фантазии в полной мере.

Она подошла к окну. Небольшой задний двор отделял её комнату от противоположного крыла отеля. Она улыбнулась про себя, скрестила ноги и снова немного отпустила. Всё ещё глядя в окно, она расстегнула джинсы и стянула их, затем сняла свитер, стоя в белом хлопковом бюстгальтере и трусиках, гадая, наблюдает ли за ней кто-нибудь. Медленно повернувшись, она направилась в туалет. Она села на унитаз, не снимая трусиков, и медленно выпустила ручей.

Всё ещё в мокром нижнем белье, она принесла полотенце, села на кровать и позвонила в обслуживание номеров, заказав чай, прохладительные напитки и воду со льдом. Пока она ждала, она рылась в своих сумках, ходя между кроватью и шкафом с разными предметами, всё время на виду из окна.

В дверь постучали. На секунду она запаниковала; что она делала? Затем возбуждение взяло верх, и она пошла отвечать. Её напитки принесла азиатская женщина, глаза которой расширились при виде того, в каком состоянии она была одета. Когда Пенни наклонилась, чтобы найти мелочь в сумочке, она задалась вопросом, видно ли пятно от мочи сзади.

Она легла на кровать, выпив в пределах досягаемости, и включила телевизор. Она нашла канал для взрослых и увидела, как трио лесбиянки делают вид, что им весело. Она снова выключилась. Её собственные образы были лучше. Она представила Келли, секретаршу за стойкой, ей нужен туалет, но она не может выйти, сжав колени. Пенни провела рукой по мокрым трусикам и нежно погладила себя, останавливаясь перед оргазмом.

Чувствуя себя приятно сытым от безалкогольных напитков, она решила, что пора уходить. Она приняла душ и побрилась, сопротивляясь искушению пописить в душе. Вытирая волосы, она ходила обнажённой по комнате, размышляя, что надеть, постоянно попивая воду.

Она остановилась на кружевных серых шортах, таких тонких и уютных, что они не проступали под узкими чёрными брюками, которые она выбрала. Зная, что её мягкий живот, как правило, заводит парней, она выбрала короткий, узкий чёрный свитер с длинными рукавами и низким вырезом, демонстрируя намёк на её кружевной бюстгальтер. Пенни изучала себя в зеркало: круглая попка, мягкий изгиб живота, кожа, видимая выше талии. Она погладила свои бёдра и подумала, хватит ли ей смелости пережить это.

Бар был прикреплён к стойке регистрации, и Келли приняла свой заказ. Пенни смотрела, как она шла за прилавок, снова представляя, как ей нужно идти, немного извиваясь, пытаясь справиться с необходимостью. Пенни сидела на барном стуле, прекрасно осознавая, как растёт её чувство сытости. Келли носила стринги, иногда обнажая их, наклоняясь, чтобы достать лёд из нижнего шкафа. Пенни хотелось бы провести рукой по попе, когда она корчилась ...

При этой мысли она почувствовала, что корчится. Она допила бокал, помахала Келли и попросила что-нибудь особенное, что она могла бы порекомендовать. Келли повернулась и указала на разные бутылки, Пенни наблюдала за ней, когда она двигалась. Поскольку она не обратила внимания, она просто кивнула на последнее предложение Келли. Она пила медленно, чувствуя, что жидкость стекает прямо в мочевой пузырь.

Келли протирала очки рядом с ней. Пенни сошла с табурета и скрестила ноги. -Это проходит сквозь меня. Мне лучше уйти, прежде чем я снова начну капать в трусики.

Келли улыбнулась. -Дамы там за углом.

Пенни шла, не пытаясь скрыть своего дискомфорта, осознавая взгляды других посетителей. Она любила каждую секунду этого. Прежде чем войти в кабину, она посмотрела в зеркало, поправила волосы и искала несуществующие ворсинки на свитере, всё время покачиваясь на ногах со скрещёнными коленями. Она почти протекала. Она знала, что скоро перейдёт от фазы танцев с мочой к тому моменту, когда наступит онемение, когда давление, казалось, уменьшится, и она снова сможет ходить прямо. Но тогда должны были появиться подтёки, неконтролируемые протечки и внезапное ощущение тёплой влажности между её ног. Она ещё не была готова к этому.

С руками между ног она вошла в кабину. Не закрывая дверь, она расстегнула молнию на штанах и стянула их, задержала руки на поясе трусиков и села. Тем не менее она держала его, думая, что, может быть, кто-нибудь войдёт и увидит, как она мочится через тонкое кружево. Думая о Келли, она отпустила.

Она подождала несколько секунд, пока упадут последние капли, затем снова натянула штаны. Проверив рукой, она почувствовала сырость в промежности, но по опыту знала, что на чёрной ткани ничего не видно. Вернувшись в бар, ей не пришлось изображать блаженство на лице.

-Ты выглядишь с облегчением.

«Думаю, тебе действительно нужно было идти», - сказала Келли, подавая ей пиво.

Близость Келли приятно удивила Пенни. -Я лопался; Я чуть не залезла в штаны, как маленькая девочка.

-Я знаю, как это, - мягко сказала Келли, прежде чем ей пришлось обслуживать другого клиента.

Пенни выпила вторую кружку пива, прежде чем решила поискать паб. Она помахала Келли, уходя, и получила ответную улыбку. В пяти кварталах от отеля её пригласили войти неоновая вывеска и мягкая музыка.

Она купила пива и нашла место подальше от бара, на краю дивана, рядом с парой лет под двадцать. Они кивнули ей и продолжили разговаривать друг с другом. Пенни закурила сигарету - она ??строго курила на вечеринках - и взглянула на пару. Он был смуглым и довольно красивым, одет в джинсы и куртку; у неё были длинные вьющиеся светлые волосы и тёмно-красные леггинсы.

Вскоре девушка обратилась к Пенни. -Здесь один?

Пенни медленно подошла ближе. -Просто прохожу. Она упомянула несколько городов, ни один из них не является её домом. -В гостиничном номере было слишком скучно.

Девушка протянула руку. -Я Кейт. Это Фрэнк.

-Бет. Поскольку её окрестили Пенелопой Элизабет, это было не так уж далеко от истины. -Ты живёшь неподалёку?

Они торговали информацией, по крайней мере, частично; Оказалось, что у них общий интерес к занятиям на свежем воздухе, и разговор завязался вместе с пивом. Через некоторое время Кейт, казалось, ёрзала, постукивая ногой и потирая бедро. Быстро уловив сигналы, Пенни перевела разговор на другую тему, которая интересовала Кейт, заставив её отложить поход в туалет. Сама Пенни была переполнена до краёв, но хотела подождать как можно дольше.

Фрэнк поднялся. -Ещё пиво для дам?

-О, я почти мочу своё сиденье. Думаю, сначала надо позвонить.

-Я тоже. Пенни встала и взяла Кейт за руку. -Пойдём вместе.

Кейт закусила губу - я никогда не научусь идти вовремя. Я всегда оказываюсь в конце очереди с разрывом мочевого пузыря.

Была линия. Несколько девушек и женщин ждали на разных стадиях нужды: некоторые ёрзали, некоторые вели себя спокойно, некоторые открыто скрещивали ноги. Пенни потёрла живот и пошевелила бёдрами. Кейт делала реверанс и перешагивала с ноги на ногу. Растянутая ткань её леггинсов плотно прилегала к промежности, обнажая линии трусиков. Когда она повернулась и раскачивалась, Пенни увидела, что Y её стрингов намекает на её леггинсы, и её ягодицы шевелились, когда она сжимала мышцы.

Очередь двигалась медленно, завистливые взгляды встречали счастливчиков, вышедших из двух отдельных туалетов. Пенни почувствовала ослабление давления. -Я собираюсь обмочиться, - сказала она Кейт.

-Я тоже. Я больше не могу сдерживаться.

Пенни взяла Кейт за руку для взаимной поддержки и получила в ответ благодарное пожатие. Рука Кейт коснулась её бедра, а затем приблизилась к её промежности; очевидно, ей хотелось схватиться за себя. Пенни чуть не отпустила, когда Кейт сдалась и держалась между скрещёнными ногами, не обращая внимания на своё окружение.

Наконец они достигли двери. Они посмотрели друг на друга. -Вместе, - сказала Пенни. Они проскользнули внутрь, хихикая, заложив руки между ног.

-Вы первый, - сказала Пенни.

Кейт покачала головой. -Ты иди. Я воспользуюсь тазом. Она стянула леггинсы и стринги и прицепила зад к умывальнику, давая Пенни прекрасный вид на её подстриженный куст и бледно-золотой ручей. Пенни расстегнула молнию на штанах и медленно спустила их, затем трусики, обнажая безволосый холмик, прежде чем сесть и выпустить сдерживаемый поток. Они улыбались друг другу, облегчаясь, потоки шипели.

Кейт подошла к Пенни в трусиках и леггинсах до колен. -Не могли бы вы дать мне бумагу, пожалуйста?

Пенни оторвала пару листов. Вместо того, чтобы передать их, она медленно потянулась к паху Кейт. Кейт не пошевелила руками, вместо этого она придвинулась ближе, слегка раздвинула ноги и выставила пах наружу. Продолжая движение, рука Пенни скользнула между ног Кейт, нежно вытирая её. Она опустила бумагу себе между ног, затем потянулась, чтобы натянуть стринги Кейт, затем её леггинсы, разгладив ткань и убедившись, что она плотно прилегает к промежности. Затем она встала, подтянула штаны, не удосужившись вытереться, и притянула к себе Кейт. Она нежно поцеловала её в губы.

-Ты милая девушка, Кейт. Я рад, что смог посмотреть, как ты пишешь.

Кейт покраснела. -Мне понравилось тебе показать.

В дверь постучали.

За столом девушки сели очень близко. Держа свой новый бокал, упираясь локтями в стол, Пенни почувствовала, как рука Кейт коснулась её бедра. Она раздвинула ноги и прижалась коленом к Кейт, поддерживая разговор. Как обычно, когда пила пиво, она снова быстро наполнилась, но теперь она собиралась полностью игнорировать это. Она осушила свой стакан и приняла предложение Фрэнка купить ей ещё одну выпивку. Кейт тоже закончила свой.

Когда Фрэнк ушёл, Кейт сунула руку Пенни за спину. -Я не могу поверить, что позволил тебе это сделать. Вытри меня. Я имею в виду, Фрэнк знает, но ...

Пенни улыбнулась и погладила её по щеке. -Не пытайтесь объяснять. Мы, девочки, можем делиться своими секретами, правда? Она наклонилась вперёд и снова нежно поцеловала Кейт. Чувственный контакт с губами другой девушки вызвал у неё половое покалывание, и потребность в помочиться стала более острой. Но в туалете она не шла. Она собиралась обмочиться перед этими людьми.

Фрэнк вернулся со своими очками. Через некоторое время Пенни пришлось сжать ноги, чтобы ослабить давление, и она наблюдала, как Кейт двигает бёдрами, поскольку ей тоже, очевидно, снова нужно было в туалет.

Ближе к закрытию они решили уехать. Пенни могла почувствовать желание Фрэнка побыть наедине с Кейт, возможно, подпитываемое её чувственным ёрзанием - может быть, открытость обеих девочек в своих нуждах. Пенни думала о них обоих, но не хотела вмешиваться в их отношения. И как они отреагируют, если она больше не сможет сдерживаться?

Когда Кейт встала, она улыбнулась и сделала небольшой реверанс, намекнув Пенни. Пенни в свою очередь потёрла живот и подняла ногу, скрестив колени. Кейт посмотрела на дамскую очередь и покачала головой. Пенни пришлось заставить себя не зажимать руки в промежности, так как выход из паба усилил её отчаяние. Когда они пошли дальше, давление ослабло. Время было близко.

-Мне следовало пойти в туалет, - сказала она. -Я почти переполнен.

-А тебе далеко ходить? - обеспокоенно спросил Фрэнк.

-Ну, совсем немного. Я действительно не знаю, смогу ли я это сделать.

Теперь она извивалась, медленно шла и наслаждалась каждым моментом отчаяния, когда она начала терять чувствительность в нижней части тела. Её полный мочевой пузырь заставил её живот вздрогнуть, растягивая и без того тесную чёрную ткань её штанов.

Кейт обеспокоенно посмотрела на неё. -У тебя всё нормально?

Пенни пришлось остановиться, когда по ней прокатилась волна давления. Она стояла, скрестив ноги, зажав одну руку между бёдер. -Я думаю, я обмочусь.

Повсюду были люди, а укромных мест, где она могла бы присесть, не было. И теперь она знала, что не может больше терпеть. Она прошла два шага. -Я писаю в штаны.

Она остановилась и закрыла глаза, когда почувствовала, как первые капли пропитали её промежность. -Я делаю это, прошептала она.

Кейт стояла перед ней, скрестив ноги, с тревогой наблюдая. Пенни посмотрела ей в глаза и слегка раздвинула ноги. Тепло распространилось от её промежности вниз по ногам, и в конце концов струя вырвалась из её штанов и залила тротуар. Она почувствовала, как Кейт схватила её за руку, когда она потеряла контроль и опустошила мочевой пузырь под одеждой.

Фрэнк смотрел на неё. Кейт выглядела так, будто хотела последовать её примеру. Пенни дрожала от похоти и диких желаний, когда она смотрела вниз на блестящую влажную струю, стекающую по её ногам. Приближаясь к оргазму, она сжала мышцы и выдавила последние капли из мочевого пузыря. Она схватила Кейт за руки. -Иди домой и займись любовью, - прошептала она, обнимая Кейт. -И не ходи сначала в туалет.

Стоя в промокших штанах, она помахала паре, пока они шли, Кейт корчила попой в обтягивающих леггинсах, Фрэнк неловко, как будто что-то в кармане его беспокоило. Пенни повернулась и пошла обратно в отель.

В темноте её чёрные штаны были не очень заметны, но иногда она останавливалась при свете фонаря и смотрела вниз, возможно, привлекая внимание. Затем она возобновила прогулку, прижимая мокрую одежду к наиболее чувствительным частям тела.

Пенни вошла в отель. Келли улыбнулась, затем её глаза расширились, когда она заметила влажную промежность Пенни. -Моя, вы обмочились!

Пенни подошла к бару. -Я просто не могла больше сдерживаться, - мягко сказала она. -Почистила мои штаны, как маленькая девочка, прямо на улице.

-Я думаю, тебе нужно выпить, - сказала Келли. -На дом.

Пенни села на барный стул; к счастью, у него было кожаное сиденье. -Это очень очевидно?

Келли посмотрела на неё: -По крайней мере, не со спины.

-Ты не против, если я посижу немного?

Келли покачала головой. -Не стесняйтесь. Несчастные случаи могут случиться с каждым.

-Как ты? - смело спросила Пенни.

Келли кивнула и положила руку на промежность. -Ты не представляешь, как часто я стоял здесь, ведя мяч, в ожидании облегчения. У меня мочевой пузырь как арахис. На самом деле я мог бы использовать перерыв прямо сейчас.

-А кого бы вы спросили?

-Ну, я не хочу никого беспокоить, - сказала она, глядя в глаза Пенни. Пенни выдержала её взгляд.

-Я думаю, мне нужно немного воды, - сказала Келли.

Пенни наблюдала, как она принесла лёд и налила воду, узнаваемым образом шевеля бёдрами. У Пенни закружилась голова, когда она поняла, что Келли тоже нравится полный мочевой пузырь. Келли быстро выпила свой стакан и пошла обслуживать других клиентов. Проходя мимо Пенни, она улыбнулась и сделала небольшие жесты, которые рассказали Пенни всё, что она хотела знать. Эта девушка взорвалась. Пенни увидела, что она на другом конце стойки, невидимая для других, зажала руку между ног и согнула колени. Однажды она постояла несколько секунд, закусив губу, глядя в пространство, прижав бёдра друг к другу. Она присела на корточки, достала ещё льда, видны были стринги, положив попу на пятку. Когда она поднялась, ей показалось, что на секунду она снова соскользнула, её рот сложился в виде буквы «О», прежде чем ей удалось встать. Пенни знала, что что-то случилось. Когда Келли снова проходила мимо неё, она перегнулась через прилавок: -Это видно?

Пенни покачала головой.

-Я закрываю бар через пятнадцать минут. Если хочешь, мы можем выпить в твоей комнате, даже если это противоречит правилам.

-Мне бы понравилось это.

Минуты шли медленно, Пенни выпила ещё пива, и ей снова захотелось в туалет, а Келли не могла стоять на месте между порциями. Наконец, она смогла опустить жалюзи и закрыть дверь, ведущую к стойке регистрации, когда прибыл ночной портье. Покачиваясь на ногах, она выжидающе посмотрела на Пенни, которая кивнула и сделала знак Келли, чтобы она поднялась вперёд по лестнице. Пенни смотрела, как шевелится её попа, мокрое пятно частично видно сзади. Пока Пенни искала свой ключ, Келли держалась открыто, а затем осторожными шагами вошла в комнату.

Пенни подошла к ней и обняла, скользя руками вниз, чтобы удержать её попу. Келли приоткрыла губы, чтобы получить долгий поцелуй, и Пенни почувствовала, как она дрожит в руках. -Бог, я веду себя, - прошептала она Пенни на ухо. -Посмотрите!

Она отступила назад, чтобы показать Пенни тёмную розу размером с ладонь на её бежевых штанах. -У меня есть идея. Просто подожди! Она вышла из комнаты и через несколько секунд вернулась со стопкой полотенец.

-Давайте положим это на простыни. Она стояла на четвереньках на кровати, разворачивая их круглыми пятнами мочи по направлению к Пенни. Пенни протянула руку и погладила её. Келли вздохнула, и пятно, казалось, начало расти.

- Думаю, я переоденусь, - сказала Пенни. Я слишком мокрая. Она проскользнула в туалет, сняла промокшую одежду, надела красные трусики, серые колготки, чёрную мини-юбку и топ и вернулась в спальню. Келли сидела, скрестив ноги, и ждала её. Пятно стало ещё больше. Пенни подползла к Келли и положила руку ей на мокрые колени. Они снова поцеловались, и Пенни почувствовала, как чья-то рука скользнула ей под юбку. Медленно она выпустила небольшой ручей. Келли затаила дыхание и поцеловала её сильнее. Пенни потёрла промежность Келли, чувствуя тёплые струи на её руке. -Иди, Келли, - прошептала она. -Иди в штаны. Дай мне почувствовать, как ты обмочился.

Келли застонала и прижалась к руке Пенни, мочившись рывками. Затем Пенни расстегнула её и просунула руку вниз по её трусикам, скользнув в её влажную щель, потирая, пока Келли писила на себя до оргазма.

Они отдохнули несколько минут. Затем Келли уложила Пенни на спину и встала на колени между её ног. Её короткая юбка прикрывала промежность, а осторожные руки Келли обнимали Пенни за пределами её одежды, что делало это для неё почти невыносимым. Ей очень хотелось, чтобы ласковые руки залезли ей под юбку, между ног. Пенни вздохнула. Затем Келли дотронулась до её груди, сжала соски, заставив описиться в нижнее белье. Пенни схватила Келли за руки и просунула их под юбку.

Келли медленно приподняла юбку, обнажив колготки и красные трусики, видимые под ними. Её промежность была насквозь мокрой. Пенни посмотрела на Келли, когда она наклонилась к её ягодицам, где её расстёгнутые штаны открывали большую часть её ремешков и ягодиц, а затем почувствовала рот Келли на своей промежности. Она мочилась сквозь трусики и колготки, а Келли отпила из неё. Когда она больше не могла терпеть дразнилки, она приподняла зад. -Раздень меня! Пожалуйста! Вылижи мою мокрую щель, Келли! Я хочу, чтобы ты попробовал меня, я писаю, я не могу сдержать это, я люблю тебя, я мочусь, я писаю, я писаю, попробуй меня, попробуй мою мочу, о да, я-я Боже, оно идёт! Келли, Келли, Келли, да, да, любимый, вы мочитесь, я иду, Kellymylove СЕЙЧАС!

Утром она дала Келли свой адрес - настоящий.

