София на сцене
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

София была рада выиграть роль в пьесе колледжа «Дитя», написанной её учителем драмы мистером Митчеллом. Спектакль был о школьнице, которая часто попадает в неприятности. Ей нужно было выучить множество реплик, так что это означало, что она будет на сцене большую часть спектакля. В пьесе была сцена, в которой её дисциплинировал в классе школьный учитель, которого играл однокурсник Рик.

Несколько недель работы свелись к генеральной репетиции всего актёрского состава. Рик был одет в костюм, покрытый чёрной накидкой, София была одета в свою старую школьную форму, состоящую из белой блузки, серой юбки до колен, чёрного галстука и туфель. Они оба разговаривали о пьесе.

«Я надеюсь, что ночью всё пойдёт хорошо», - сказала София.

«Не волнуйся, всё будет хорошо», - ответил Рик.

После репетиции, которая прошла хорошо, мистер Митчелл сказал: «Ладно, банда, давайте готовимся к большой ночи!»

Несколькими днями позже, накануне премьеры, София, возбуждённая спектаклем, тоже очень нервничала, от чего у неё пересыхало горло, поэтому она быстро выпила три стакана воды. За пару часов до начала спектакля она почувствовала лёгкую потребность помочиться, но решила немного подождать. Однако за полчаса до начала спектакля она отчаялась и начала немного ёрзать, надевая старую форму. Она была в двух мыслях: сходить в туалет сейчас или подождать хотя бы два часа…. в конце концов, она решила продолжить ожидание. Рик озадаченно посмотрел на неё.

«Ты в порядке, София?» - спросил он.

«Нет, я в порядке, просто нервничаю, вот и всё», - ответила София.

Решение держаться было, вероятно, худшим, что она когда-либо делала. Спустя двадцать минут спектакля, и она была на сцене, необходимость идти стала невыносимой. Она всё время ёрзала. В конце одной конкретной сцены она бросилась со сцены, чтобы сходить в туалет, но мистер Митчелл схватил её за руку.

«Куда ты собираешься? Через несколько минут у нас будет большая сцена», - сказал он.

София умоляла мистера Митчелла.

«Но мне нужно…», но через несколько секунд ей пришлось вернуться на сцену для сцены с учителем Риком.

Сцена была похожа на класс, где учительский стол с двумя стульями. В дверь постучали.

«Войдите», - сказал Рик. София осторожно вышла на сцену.

«Сядь», - снова сказал Рик. София села на стул и продолжала ёрзать.

«Вы снова в беде, юная мадам!» - сказал Рик.

«Но… но сэр-сэр, я не уклонялась-сделала ничего неправильного», - София запнулась на свои реплики не только потому, что она нервничала, но и потому, что она так отчаянно разрыдалась. Если бы она не вышла в ближайшее время, то непременно обмочилась бы на сцене…. и это было бы неловко. На протяжении всей сцены София продолжала натыкаться на свои реплики, и мистер Митчелл забеспокоился… если бы он только знал. Тем временем Рик продолжал наказывать, и София была в таком отчаянии, что зажала обе руки между ног и крепко скрестила их. Она так сильно раскачивалась на стуле. Многие люди в зале смотрели на неё очень ошеломлённо.

Внезапно София почувствовала, как струя мочи просочилась в её трусики. Она знала, что через несколько мгновений она собирается обмочиться. В кульминации сцены Рик достал линейку из своей розыгрыша.

«Я хочу, чтобы ты сказал правду…. Сейчас!»

Когда он ударил линейкой по столу, София вздрогнула… и это заставило её потерять контроль. Она почувствовала, как крошечный поток хлынул через её трусики, намочил заднюю часть юбки и расплескался на пол. Рик не подозревал, что она мочилась.

В конце сцены она встала и услышала вздохи публики, поскольку она, должно быть, знала, что они, возможно, видели её промокшую юбку, когда она уходила со сцены. Затем она бросилась в туалет и на час заперлась в кабине, отказываясь выходить.

После того, как спектакль закончился, Рик подошёл, чтобы постучать в дверь туалета, чтобы получить ответ, но София продолжала кричать: «Пожалуйста, уходите!» Ей было так неловко мочиться на публике.

