Рок-фестиваль
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Умышленное увлажнение».
Автор: Anni

Мы с нетерпением ждали рок-фестиваля в этом году, ожидая появления множества новых групп и множества старых друзей.

Мы, то есть три подруги и я, планировали остаться на все три дня, а ночи провести в наших четырёх крошечных одноместных палатках. На прошлогоднем фестивале мы узнали, что не следует брать с собой слишком много запасной одежды, так как не будет ни времени, ни места для переодевания. По крайней мере, мы решили одеться немного привлекательнее после того, как в прошлом году наша одежда из шерстяных носков и сандалий сделала нас аутсайдерами.

В этом году я решила надеть простую чёрную юбку, чуть меньше колена и не слишком обтягивающую, вместе с чёрными колготками и босоножками без каблука с ремешком на щиколотке. Я выбрала обтягивающую тёмно-красную рубашку с длинными рукавами. У меня бюстгальтер и трусики были голубого цвета - этот цвет со временем будет меняться, так как я не планировала менять трусы до конца фестиваля.

Мы узнали, что нам придётся брать с собой много напитков, то есть в основном воду, но также пиво, Bacardi Cokes и так далее по вечерам. Однако после нашего приезда мне сначала пришлось пойти в туалет, как и другим. Очередь к переносным туалетам нас немного шокировала, так как первый день был очень ранним, а народу приехало не так уж много. Мы отчаянно ждали, пока настала наша очередь, и я почувствовал, что мне следует поторопиться, чтобы не дать людям, идущим за мной, ждать дольше необходимого. Однако в унитазе он был очень узким, и мне не хотелось садиться там, где раньше сидели десятки других девушек. Я сидела на корточках, пытаясь не потерять равновесие после того, как стянула колготки и трусики. Конечно, я потерпел неудачу. Я сразу заметила, что писила на левую ногу, а чуть позже заметила, что тоже намочила снятые колготки, а выйдя из коробки, заметила мокрый подол юбки. Более того, когда я снова пыталась надеть колготки, я порвала полметра.

Дыра шириной до пальца в левой ноге, из-за которой от щиколотки пробежал под юбкой. На самом деле это не было проблемой, так как у меня уже была ещё одна пробежка от правой пятки до колена, но я ненавидел, что не могу двигаться так свободно, как мне хотелось бы.

Именно тогда я решил, что больше не буду пользоваться туалетом без крайней необходимости, то есть для моего утреннего пищеварения. Помимо этого, всё остальное было бы лучше, чем стоять в очереди к грязной, тёмной дыре, просто чтобы опорожнить мочевой пузырь.

У меня был опыт писания за кусты, не снимая колготок. Итак, в первый день я просто присела на корточки, прижала трусики к бокам и мочилась через колготки. Он всегда высыхал менее чем за 15 минут, так как у моих колготок не было усиленной промежности. Днём, после того, как несколько менее известных групп издали то, что я бы назвал ужасным шумом, я снова присела на корточки, но во время писания потеряла равновесие и случайно позволила своим трусикам откинуться назад, пока я всё ещё писила. Как только мои трусики намокли, я больше не чувствовал необходимости снимать их, а просто отпустил всё остальное. Я почувствовала огромное мокрое пятно на задней стороне юбки, но из-за чёрной ткани это происшествие было почти незаметным.

Было жарко и немного влажно, поэтому мы много выпили, а потом попытались оказаться среди первых перед открытой сценой. Передняя центральная область имела лучший обзор, не будучи полностью открытой для динамиков с обеих сторон. Шутя и шутя, было легко заполнить оставшееся время до начала первой группы, а пространство перед сценой за это время в огромной степени заполнилось. Когда я вылил свою последнюю пластиковую бутылку с водой, я обдумывал варианты избавления от жидкости после того, как она проложила бы себе путь по моему телу. Мне, конечно, не удалось продержаться до конца концерта, и я не хотел отказываться от своего первоклассного места перед сценой. С другой стороны, ощущение влажности между моими ногами напомнило мне мои ещё влажные трусики, и я подумала, что ещё один поток ничего не изменит. Но я ещё не чувствовал никакого давления, и я наслаждался музыкой и настроением.

Давление пришло позже, чем ожидалось, но ещё слишком рано, чтобы дойти до конца концерта. Я планировал раздвинуть ноги и позволить ему очень осторожно стечь, чтобы ограничить повреждение моей промежности. Однако место было переполнено до предела - всё равно там, где я стоял, и не было возможности раздвинуть ноги. В любом случае это было бы очень эффектно, так что в конце концов я решила принять мокрые бёдра и мокрую обувь. Не было опасности, что моча останется в моих сандалиях, так как они состояли только из кожаной подошвы и нескольких тонких ремешков.

Ближе к вечеру пошёл небольшой дождь. Не слишком много, чтобы поставить под угрозу концерт, но достаточно, чтобы зелёный луг превратился в коричневатую и скользкую землю. Из-за этого большая часть моих туфель и кончики колготок стали грязными, но оставались абсолютно невидимыми дополнительные пятна.

Итак, примерно в середине концерта я просто отпустил. Когда я, наконец, решил пописить туда, где был, мне было действительно легко наслаждаться облегчением, а также возбуждением от совершения чего-то столь возмутительного. Несколько раз мне хотелось прикоснуться к своей промежности, просто чтобы почувствовать влажность. Я специально обливался пару раз раньше, даже на публике, но я никогда не делал это так близко к другим людям, которые полностью не осознавали, что я делаю. Параллельно мне удалось по-настоящему насладиться музыкой, причём две последние группы были лучшими.

Я не заметил, чтобы кто-то ещё делал что-то подобное, кроме какой-то более молодой девушки с очень заметным пятном на голубых джинсах. Назвать её пьяной было бы эвфемизмом - она ??с трудом могла стоять. А вот что у неё было общего со многими другими посетителями, так это её грязные туфли. Большинство людей, как и я, не ожидали дождя и столкнулись с грязными туфлями-лодочками, сандалиями с ремешком на щиколотках и другой прежде шикарной обувью. Никого не волновало, включая меня.

Было уже далеко за полночь, когда я прокрался в свою палатку и сразу заснул, даже не сняв обуви.

Уход за телом на следующее утро состоял из чистки зубов и мытья лица бутылкой минеральной воды. Я стояла в очереди в грязный туалет после завтрака, пил меньше, и мне не приходилось ходить в туалет до полудня. Мы купили рыбу с жареной картошкой и несколько банок лимонада. Потом искали в лесу место для пикника. Мне было легко спрятаться за кустом, где я снова отодвинула трусики в сторону и мочилась через колготки. Между тем промежность в моих колготках была много пробежек, так что даже не промокла, но теперь я могла видеть грязно-жёлтые пятна на трусиках от вчерашних происшествий. Это меня немного возбудило, и мне удалось выдавить последнюю струю из мочевого пузыря, в результате чего на трусиках образовалась красивая заплатка.

В то время как сегодня днём ??играла пара действительно хороших групп, я просто помочился, не пытаясь сохранить ноги сухими. Я должен признать, что у меня было бы достаточно места, чтобы покинуть концерт и вернуться на то же место. Однако мне показалось, что это была лучшая альтернатива, чем тратить 30 минут в очереди в туалет.

Последний вечер фестиваля состоял из нескольких костров с жареной картошкой, жареным зефиром и т.д. Вечеринка прошла отлично, и немного громче, чем накануне. Этой ночью мы подумали, что можем пить не только воду. Я помню, что пил много сладких спиртных напитков - то, что никогда бы не выпил дома. Не чувствуя себя пьяным, я вскоре почувствовал себя абсолютно расслабленным. Когда мне приходилось писить, я даже не удосужилась отодвинуть юбку. Сидя на деревянном сундуке, я слегка раздвинула ноги и почувствовала, как содержимое мочевого пузыря течёт через трусики и шланг. Он стекал по внутренней стороне моей юбки и образовывал лужу между моими ногами. Я не мог устоять перед соблазном поставить ноги под ручей одну за другой, чтобы смыть немного грязи. Колготки снова появились на кончике моей левой ступни, а на правой стороне появился мой большой палец ноги - я даже не заметил под грязью, что нейлон здесь уже сдался.

В ту ночь было так тепло, что я спал рядом со своей палаткой. На следующее утро у меня просто не было сил найти чистый способ пописить - я отодвинула юбку и пописила, сидя на земле. Слава богу, все мы приехали на собственных машинах, и у меня в машине было несколько пластиковых пакетов, чтобы накрыть сиденье. Я пришла домой в 14:00, а затем вошла в туалет, разорвала промежность колготок, помочилась через трусики и приняла горячий душ, прежде чем разделась.

