Ещё одно долгожданное воссоединение с Кэрол
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, мочу и прелюдию.
Автор: Бимер Боб

Это адаптация реальной истории - некоторые вещи были немного изменены для лучшего вкуса.

В последний раз, когда я встречался со своей подругой Кэрол, это была случайная встреча, в результате которой мы оба ехали на моём мотоцикле в горах и закончились лучшим сексом на свете. Кэрол была настроена, что мы встретимся снова, только на её территории в следующий раз ...

Что ж, так случилось, что мне пришлось отправиться в поездку, чтобы навестить родственника, и это оставило меня всего в нескольких часах езды от того места, где теперь жила Кэрол. Я позвонил ей, чтобы сообщить, и она была очень взволнована. Она начала рассказывать мне всё, что собиралась планировать, и мне пришлось заткнуть ей рот. Вместо этого я хотел быть удивлённым.

На этот раз я последовал указаниям туда, где собиралась быть Кэрол, и это был небольшой ночной клуб в Техасе. Я хорошо провёл время и приехал на полчаса раньше. Кэрол сидела одна у бара, ждала меня и глотала что-то, похожее на огромную маргариту. Бьюсь об заклад, судя по цвету, это была почти вся текила. Я подошёл к ней сзади и очень сильно схватил её, поцеловав в шею. Она вскрикнула и повернулась с очень широкой улыбкой. Её глаза говорили всё. Она действительно была в восторге. Не пьяный, но приятно гудел, как мне иногда нравится, с особыми дамами. Запах спиртного из её дыхания сводил меня с ума. На ней была действительно обтягивающая комбинация чёрной креповой рубашки и юбки, и почти 50 лет она выглядела великолепно.

Она вскочила на меня и поцеловала меня по-настоящему крепко, но потом быстро отделалась с выражением ужаса на лице.

«Я только что осознал, как сильно я хочу писить, и когда я пришёл туда за несколько минут до твоего прихода, это было так отвратительно, что я никогда не смог бы это использовать!»

Она изо всех сил пыталась говорить со мной прямо, но я знал, что она была достаточно взволнована, чтобы слова давались нелегко. Не знаю почему, но это меня очень возбуждает.

Я сказал: «Давайте танцевать, и это отвлечёт вас от того факта, что ты хочешь писить».

Итак, мы пошли на танцпол. Музыка была медленной и лёгкой, поэтому я обнял её и погладил по спине, пока мы перешли к мелодии. Она чувствовала себя по-настоящему влюбчивой и начала лизать мою мочку уха и шептать сладкие пустяки. Я чувствовал, что мне так тяжело, что знал, что все меня увидят.

Я скользнул рукой к её попе и мягко потёр её, пока перемещал нас к месту на полу, которое было у стены. Я хотел прикоснуться к ней повсюду, но я точно не хотел, чтобы об этом узнали другие. Оказавшись у стены, моя рука скользнула под её юбку и погладила её щёки через сексуальные шёлковые трусики. Я провёл рукой по её передней части и нашёл её обнажённое бедро. Я нежно погладил её там и отправил в полёт. Очевидно, это было её «пятно».

Она начала целовать меня, тяжело дыша, но сказала, чтобы я не обнимал её слишком близко, потому что ей действительно нужно было идти снова, и на этот раз очень сильно. Это всё, что мне нужно было услышать. Я прижал её к себе и сжал. Она ахнула и сказала: «Вот дерьмо, я намочусь». К этому времени у меня в штанах пряталось самое большое дерево, поэтому я взял одну из её рук и переместил её к своей промежности.

«УУУУММ», - сказала она, почувствовав мой удлинённый стержень в моих штанах. Но она всё ещё хотела писить, и она скакала, подпрыгивала и двигалась в разные стороны. Ей действительно нравилось доставлять мне удовольствие, поэтому она продолжала тереть меня всё время, пока изо всех сил пыталась сдержаться.

Теперь я был полон решимости подразнить её. Я погладил её внутреннюю часть бедра, от чего она сразу же задрожала и стонала. Я медленно потянулся к её теперь мокрой письке и начал тереть её, сильно прижимаясь к ней. Теперь мы были в тёмном углу, поэтому нас никто не мог видеть. Давление на её клитор, напитки, моя забота о ней и танцы возымели действие. Она пришла мгновенно. Её вибрация была такой сильной, как и я !! Я наполнила своё нижнее бельё густой липкой спермой, и это было просто великолепно. Она сказала, что действительно может чувствовать тепло и пульсацию в моих брюках.

Всё волнение довело её до предела, и она издала ещё один стон, только на этот раз громче. Она сказала: «Мне всё равно, как это выглядит, мне нужно в туалет».

Я схватил её ещё раз, очень сильно сжал и сказал: «Отпусти», и через несколько секунд я почувствовал, как она мочится, когда она переполняла её трусики, проходила мимо её юбки и пропитывала переднюю часть моих штанов. Я чувствовал, как он бежит по её ногам и по моим тоже. Это было потрясающе. Сила была невероятной, и длилась она не меньше минуты. Я тут же снова возмутился и сказал ей, что хочу вернуться к ней домой и потрахаться. Тихо и быстро мы вышли, только чтобы провести остаток ночи в её большой красивой постели, занимаясь классным сексом и занимаясь водными видами спорта до рассвета.

Как в следующий раз может быть лучше !!

