Вступление

Автор: Боб

(Несколько очень проницательных и образных историй от Боба: все о Дженни, содержащие [multi F desp and wet] Боб начал с обсуждения со мной своего интереса, а затем отправил истории.)

Меня особенно возбуждает то, что женщина дико хочет писить, почти делает это в трусиках, но вынуждена терпеть, в неистовстве, в поту и панике, потому что по какой-то причине туалет недоступен. В качестве примера того, что мне нравится, мой друг однажды рассказал мне, как в подростковом возрасте он гулял по улице со своей девушкой, когда внезапно из парикмахерской вышла женщина лет 20 с небольшим, выглядящая очень взволнованной, растерянной, и побежала как можно быстрее к даме где-то дальше по улице. Он сказал, что её «высокие каблуки» во время бега заставляли людей поворачивать головы, чтобы увидеть, что происходит.

Его подруга заметила: «О-о! Она, должно быть, в полном отчаянии – держу пари, она сидела под сушилкой!

Что так возбудило меня (и моего друга) в этой истории, так это мысль о бедной женщине, сидящей там в парикмахерской, застрявшей под феном и неспособной пошевелиться, пока стилист не пришёл и не освободил её, абсолютно разрываясь, чтобы пописить, но всё же в ловушке. и беспомощный. Она бы вспотела, тайком корчилась бы на сиденье, сжимала бы свою неистовую письку изо всех сил между неистово работающими верхними бёдрами, паниковала бы, потому что была в таком отчаянии, что боялась потерять контроль и мочиться на трусики на сидела, слишком смущённая, чтобы объяснить кому-либо её безотлагательное затруднительное положение, молясь, чтобы никто не заметил её мучительные извивы, и всё же в полной власти персонала салона прийти и освободить её из сушилки.

Конечно, то, что сделало бы историю для меня законченной, было бы одним из двух. Она подошла в дамскую комнату и обнаружила, что кабина заперта или все кабинки заняты (возможно, как раз вовремя, чтобы увидеть, как кто-то исчезает в последнем свободном на секунду или две раньше неё), или (что ещё лучше) она обнаружила бы, что это был копейки в слоте Дамы, а у неё не было ни копейки!

Представление о женщине, которая корчится вокруг только о том, чтобы описиться в трусики, тщетно ища в сумочке пенни, чтобы попасть в Ladies, неспособная найти её нигде, но зная, что, если ей и дальше не удастся её найти, это будет проблемой минут или даже секунд до того, как она потеряла контроль и перенесла ужасное публичное смущение, когда намочила свои трусики, чулки и туфли и мочилась на весь пол дам, это невыносимо волнует меня. И чистая слепая, потная паника и отчаяние, которые она чувствовала бы в этот момент, были бы для меня гораздо более захватывающими, чем возможная авария.

###

Я совсем не люблю пописить, золотой дождь или «преднамеренные несчастные случаи».

Что мне нравится, так это когда женщина действительно оказывается беспомощной, почти делает это в трусиках, отчаянно борется, чтобы не потерять контроль, и горячо молится о туалете!

Особенно интересны непредвиденные задержки, которые могут возникнуть в таких ситуациях. Что может быть более захватывающим, чем, например, сидеть в поезде лондонского метро напротив молодой девушки, которая ёрзает, скрещивает ноги и выглядит обеспокоенной, очевидно, очень спешащей, чтобы добраться до остановки и мчаться в туалет. Затем поезд останавливается, и через танной раздаётся голос, объявляющий о задержке на неопределённое время. Услышав это, девушка ещё сильнее скрестила ноги, её лицо скривилось от отчаяния, и она задохнулась: «О Боже, НЕТ !!»

Она в панике, чуть не писает трусики, но теперь ей приходится ждать дольше, чем она ожидала, и она не знает, как долго!

Или девушка приходит на вечеринку, разрываясь, чтобы пописить, и она покачивается и танцует с ноги на ногу, протягивая пальто хозяину и бормоча, что ей просто нужно зайти в туалет, прежде чем присоединиться к другим гостям, и хозяин указывает она идёт к (единственному) туалету, и она, к своему ужасу, видит очередь …

Ещё одна красивая фантазия – это девушка, которая в долгом автобусном путешествии без туалета. К тому времени, когда она доходит до запланированной остановки туалета, через два часа, она сжимает бёдра вместе, подпрыгивая на сиденье, и её трусики мокрые от пота. Но, по крайней мере, она сделала это – думает она! Однако, когда ей удаётся проковылять в дамскую комнату, она обнаруживает, что работает только одна кабинка, на неё стоит длинная очередь, ей может не удастся попасть туда до того, как тренер снова уйдёт, и поэтому это не в её руках. относительно того, сможет ли она пописить, в которой она отчаянно нуждается, или ей придётся снова залезть в автобус, всё ещё почти писая трусики, и попытаться продержаться ещё два часа, когда она уже не может оставаться на месте ни секунды, не начиная сделать это в трусиках!

Да, мой друг (только почтовый друг) разделял интерес, но, к сожалению, ему пришлось перестать писать мне, потому что он боялся, что его жена узнает. Он был корреспондентом, с которым я связывался через журнал «Форум».

У него не хватило смелости вытянуть у своей девушки рассказы о её собственных испытаниях, потому что в то время он был слишком застенчивым.

Однако анекдот, который он прислал, был ответом на то, что я рассказал ему о моём собственном раннем интересе к этому предмету, который частично был вызван тем, что моя мать оказалась именно в таком затруднительном положении, когда мне было около 8 лет. предсмертный день Я никогда не забуду то безумное состояние, в котором она была, когда вернулась домой! (За мной присматривала тётя, пока она была в парикмахерской.)

Кроме того, когда мне было 10 или около того (сейчас мне 43), в то время, когда в парламенте обсуждался законопроект, пытающийся отменить турникеты с оплатой за пенни в женских туалетах (пресса называла это Ban-The-Turnstiles «Bill»), на моё половое развитие сильно повлиял просмотр газетной карикатуры на отчаявшуюся женщину, стоящую перед именно таким турникетом. Она была полностью одета в шляпу, пальто, юбку, чулки, высокие каблуки и т.д. В стиле того времени, а вокруг неё были тяжёлые сумки для покупок. Стоя на одной ноге, со лба стекал пот, она лихорадочно, но безуспешно искала пенни в сумочке (содержимое которой лежало на турникете) и задыхалась: «О-о! Иногда я говорю – всё законопроект о запрете турникетов!»

Этот мультик заставил мой животик сделать несколько сальто, когда я его посмотрела! Бедная женщина, очевидно, далеко от дома, застигнутая отчаянно **пытающейся пописить, когда шла по магазинам, отчаянная, на грани того, чтобы сделать это в трусиках, льющаяся потом, неспособная оставаться на месте, сжимающая свою мучительную письку между бёдер так сильно, как она могла, охваченная холодным ужасом и недоверием, когда она поняла, что не может найти пенни, в котором она так отчаянно нуждалась, чтобы получить доступ к кабинке, и, несомненно, бормотала себе под нос: «О-о! Пожалуйста, позвольте мне найти пенни! Пожалуйста! ! Я почти делаю это! Не могу дождаться …!»

Какой кошмар! Мучительная, мучительная агония и беспомощность бедной женщины преследовали меня с тех пор и были моей самой ранней и, вероятно, самой частой мастурбационной фантазией в течение многих лет!

Во всяком случае, я не должен болтать. Да, используйте этот рассказ, если хотите, хотя он не очень хорошо написан для публикации. Я отправляю ещё пару вещей, которые появились в alt.sex.fetish.watersports до того, как он стал забит спамом и глупой рекламой. Используйте имя «Боб», но не указывайте ссылку на мой адрес электронной почты.

Возможно, позже, если хотите.
