Отчаянная актриса

Автор: Вероника

Елена играет в полупрофессиональном театре. Они разыгрывают и классические старые драмы, и новые пьесы, в которых больше смеха.

В этот день они должны были снять несколько эпизодов классической пьесы Шекспира для регионального телевидения, чтобы продвигать свою новую постановку. Начало съёмок было запланировано на 20:00.

Хелен должна оставаться в офисе дольше, чем предполагалось, и должна спешить, чтобы добраться до театра вовремя, потому что оператор берёт деньги за каждый час, который ему нужен. Хелен находит время, чтобы купить большую порцию кофе, чтобы сохранить свежесть после долгого дня.

Она приходит в 7.30 и бросается прямо в гардероб за макияжем и костюмом. Это было старомодное платье, очень плотно облегающее её талию. Ей бы очень понравились старые пьесы, если бы не эти неудобные костюмы.

Во время подготовки она подготовилась, снова пробежав свои реплики, чтобы убедиться, что съёмка будет успешной без лишних дублей. Это замедляет процесс макияжа.

В 7.55 приходит Карл, режиссёр, и спрашивает, готова ли она, потому что оператор готов, а часы идут.

Хелен ответила, что минут через десять она будет готова и закончит свой наряд. Когда она надела костюм, она почувствовала, что платье действительно облегает и что её мочевой пузырь внезапно становится очень неудобным. Неудивительно; она пила много воды в офисе, и хотя перед уходом она использовала ванную, её мочевой пузырь быстро наполнился из-за кофе.

На мгновение она подумала, что не должна выходить на сцену без туалета, но снятие платья для облегчения потребует слишком много времени. Её внутренняя дискуссия закончилась через несколько мгновений, когда снова вошёл Карл и рявкнул, чтобы она поторопилась. Хелен спросила, есть ли время в туалет, но Карл оборвал её и сказал, что у них нет денег, чтобы позволить съёмочной группе ждать дольше, чем нужно. Так получилось, что Хелен вышла на сцену с опасно полным мочевым пузырём.

На сцене её партнёр Мартин ждал, чтобы сыграть с ней сцены. Сначала они планировали снять её монолог, за которым последует более короткий диалог с Мартином, затем его короткий монолог и, в качестве финальной сцены тизера, сцена поцелуя.

Хелен начала с текста, и через минуту оператор остановился и попросил её сделать это ещё раз из-за проблем с освещением. Хелен не привыкла действовать перед камерой, и это также немного задерживало съёмку. Во время её монолога её попросили остановиться и повторить небольшую часть несколько раз, и, может быть, через десять минут она действительно почувствовала сильное желание пописить.

Первый клип они закончили через пятнадцать минут. Теперь Хелен волновалась, потому что живой монолог на сцене займёт около трёх-четырёх минут.

Когда они проходили следующую сцену, Хелен обнаружила, что прыгает с ноги на ногу. Ей действительно нужно было сходить в туалет, и платье становилось очень тесным. После короткого обсуждения они перешли к диалогу. Мартин не был хорошо подготовлен, и им пришлось несколько раз сниматься в некоторых сценах. Положение Хелен стало более серьёзным.

В какой-то момент Мартин уронил бумагу на пол, и Хелен пришлось нагнуться и взять её. Наклоняться было пыткой, потому что платье врезалось ей в живот, сильно сжимая. Карл остановился и попросил её наклониться быстрее, потому что это должно было выглядеть так, как будто она не хотела бы, чтобы Мартин поднимал газету. Итак, они попробовали ещё раз. Мартин ушёл, пока говорил, и позволил газете упасть. Хелен бросилась к месту и наклонилась так быстро, как только могла. Она почти позволила струе мочи ускользнуть, так что ей пришлось оставаться в этом положении на секунду дольше обычного, чтобы восстановить контроль. Мартин повернулся, прежде чем она снова встала. Карл заставил их разыграть сцену в третий раз. Хелен действительно начала задаваться вопросом, сможет ли она сделать это правильно теперь, когда его мочевой пузырь действительно наполнился.

С третьей попытки ей это удалось, и они смогли продолжить. Но теперь её потребность превратилась в мучительную пытку. Она пыталась вести себя как обычно, но несколько раз ей приходилось скрещивать ноги, чтобы сохранить контроль. В какой-то момент она смогла сесть на стул, который ей очень помог, но она не могла сидеть прямо из-за узкого платья. Она поставила попу на край стула и откинулась назад как можно сильнее, но Карлу это не понравилось. Высказывая свою критику, Хелен объяснила, что платье было слишком облегающим.

Ей было трудно снова встать, и ей пришлось ухватиться за подлокотник, чтобы снять часть давления на живот. Ей удалось заставить это действие выглядеть нормально, и поэтому Карл не заставил её заново снимать сцену. Теперь оставалось только одно предложение, которое она должна была сказать Мартину, когда он уходил. Внезапно, как бы она ни была отвлечена, она не могла вспомнить. Пульсирующий мочевой пузырь поглощал почти всю её концентрацию.

Карл скормил ей забытую реплику, а затем им пришлось повторить последние три минуты, включая вставание. На этот раз всё было по-настоящему ужасно. Хелен изо всех сил сжала бёдра вместе, прощаясь с Мартином. После того, как он ушёл со сцены, она должна была прочитать газету, которую она взяла. Это означало стоять там бесконечные тридцать секунд. Это было слишком. Не в силах справиться, она решила ходить по сцене во время чтения.

Карлу это не понравилось, и он снова заставил её сыграть сцену чтения. Хелен стояла на месте, сцепив ноги вместе, когда камера начала работать. Она читала строки, но просто не могла стоять на месте. Она осторожно потёрла бёдра, надеясь, что Карл больше не остановит её. Ей нужно было закончить реплики как можно быстрее и поспешить прочь, чтобы хоть как-то избавиться от пыток.

Когда камеру наконец выключили, Хелен буквально танцевала в отчаянии и снова попросила Карла разрешить ей пользоваться туалетом. Он видел, что она действительно умирает из-за туалета, но он знал, что раздевание и повторное одевание займёт больше десяти минут, поэтому он умолял её попробовать держаться.

Наполненная тревогой, Хелен села на соседний стул, и ей снова было трудно найти удобное положение. Она не могла сесть, что бы она ни пыталась, и ей пришлось снова встать. Это уже не вариант. Теперь она с трудом могла удержать его и начала танцевать с мочой, держась обеими руками за пах, пытаясь сдержать поток. Её мочевой пузырь был абсолютно полон, и она знала, что больше не может ждать. Она прервала выступление и спросила Карла, можно ли сначала снять сцену их поцелуя, потому что ей действительно нужно как можно быстрее сходить в туалет.

Карл согласился, и они приготовились к месту происшествия. Хелен было трудно снова сыграть свою роль. Ей приходилось двигаться медленно, но внутри она была совершенно обезумела. Она пыталась сдержать напряжение в голосе, но она больше выдавливала слова, чем произносила их.

Они попробовали сцену. Мартин вошёл справа, а Хелен - слева. Они встретились посередине. На полпути по сцене Хелен застыла. Она была на грани того, чтобы намочиться. Карл сказал им сделать это снова, и, стоя на краю сцены, Хелен пришлось зажать правую руку между ног, чтобы восстановить контроль.

Они снова начали сцену, но Хелен больше не могла ходить, как привлекательная женщина, и когда они встретились посередине и посмотрели друг другу в глаза, предположительно в «любви», Хелен в отчаянии топала ногами. И снова Карл прервал сцену. Хелен знала, что не может повторить попытку. Она извинилась, зажав одну руку между ног, и умоляла Мартина последовать за ней и расстегнуть молнию на её спине.

Мартин последовал за Хелен в гардероб. Она отчаянно танцевала, пытаясь сдержать мочу. Ей пришлось встать на место, чтобы Мартин расстегнул молнию, и при этом она прижала обе руки к промежности, подавляя желание пописить. Когда застёжка-молния открылась, Хелен пришлось убрать руки с промежности, чтобы выбраться из платья. Она подняла ногу, чтобы выйти, но это заставило её немного спрыгнуть в трусики. Она сразу же прижала руку к промежности, чувствуя, что она немного влажная. Она знала, что нельзя мочиться в дорогом платье, и, окончательно согнувшись, ей удалось снять его, не теряя самообладания. Затем она заковыляла в туалет, зажав одну руку между ног, открыла дверь и одним движением стянула трусики, села на унитаз и отпустила их с невероятной силой.

Она поклялась, что больше никогда не выйдет на сцену в отчаянии. Приведя себя в порядок и снова одевшись, они закончили съёмки с покрасневшей Хелен. Это было так близко.

Через неделю она посмотрела видео по телевизору и почувствовала себя унизительной из-за того, насколько очевидной была её потребность в туалет во время сцены, где она читала письмо!

Комментарии автора:

Эта история могла бы стать хорошей основой для фильма B2B. Вы можете сказать модели, что хотите снять отчаявшуюся актрису, которая очень хорошо скрывает своё отчаяние, потому что она профессионал. Затем вы проходите старую классическую пьесу старых добрых мастеров, в которой много монологов или ролей только с двумя людьми. Модель начинает в отчаянии и в неудобном платье, и, может быть, вы скажете ей, что оно дорогое, и она не должна его мочить. Потом она действует.

Я знаю, что с текстом сложно, но может случиться так, что ты «перестанешь» снимать пьесу, чтобы она прочитала следующие строки. В это время BTS, конечно, она будет танцевать с мочой, а затем снова начинается спектакль, и ей нужно действовать как обычно.

Для неё было бы неплохо полностью пройти через все линии. Вы можете останавливать её каждый раз, когда она слишком много ёрзает (или даже говорить ей, что она слишком много делает), поэтому вы можете отложить сцену на сколько угодно, пока она действительно не сможет играть роль, не ёрзая. Вы можете сделать с ней несколько попыток, пока наконец не отпустите её. Идея состоит в том, что вы говорите ей, что хотите сняться в серьёзном фильме об отчаявшейся актрисе, заканчивающей свою работу, и только последняя сцена показывает её отчаяние, когда она бежит в туалет. Затем вы можете снять её мочу на видео, чтобы показать, в каком она отчаянии.

На самом деле, вы получаете хороший фильм о BTS с большим количеством танцев с мочой, что многим нравится, и скрытым отчаянием, которое также многим нравится, согласно массажной доске.

Вероника.

