Немного старого

Автор: Дэвид Норт

Казалось, мои отношения с Джулией Хейворд продлятся всю жизнь, но спустя почти два года мы расстались. Это был её выбор; она связалась со своим боссом и фирмой, в которой она работала в Лондоне, и мало-помалу отдалялась от меня. Мне было очень жаль потерять её, потому что мы с ней разделяли многое, не в последнюю очередь мою страсть к женскому отчаянию в сочетании с небольшим количеством бондажа здесь и там.

Во время моих отношений с Джулией я обнаружил, что её мать Аманда, сорокатрехлетняя женщина, прекрасно сохранившаяся, также увлекалась пребыванием в обстоятельствах, когда ей приходилось держаться за полный мочевой пузырь. Однажды она даже писила в мою машину, когда я забирал её с железнодорожного вокзала в Винчестере, чтобы отвезти домой. В тот день у неё сломалась машина, и после ряда несчастных случаев она часами отчаянно нуждалась в туалете.

В качестве рождественского подарка для Аманды, чей муж (который также ушёл с кем-то ещё после нескольких десятилетий с ней) не интересовался делами мочевого пузыря, Джулия однажды связала свою мать в своей спальне, пока Аманде **нужно было пописить, и ушла. её там, чтобы я мог найти и помочь ... или нет, как выяснилось позже. Было очень увлекательно видеть в моей жизни этих двух женщин, которые хотели отчаяться; это было то, о чём я всегда мечтал и никогда не ожидал, что каждый найдёт одну заинтересованную женщину, а тем более двух.

Как только мои отношения с Джулией закончились, я отложил свои игры в рабство и отчаяние. В конце концов, нелегко заговорить на эту тему с новой девушкой, поскольку большинство из них сбегут при первом намёке на извращение. В течение первых четырёх месяцев моего нового и свободного существования я довольно часто встречался, но ни одно из отношений не обещало ничего хорошего в этом направлении. Я начал думать, что всё это уже позади, когда однажды днём ??в конце мая, когда я был дома в отпуске, зазвонил телефон. Я узнал голос звонившей, когда ответил на него, но в течение нескольких секунд я не мог определить, кто она такая.

«Дэйв? Это ты?»

«Кто--?»

Я начал, затем пенни упал, если использовать неопределённо унитарный термин.

«Аманда?» - спросил я.

«Да, это я. Как ты?» - спросила она.

Я был поражён этим звонком, потому что не ожидал, что снова услышу от кого-либо из семьи Джулии, особенно от её матери.

«Я ... ммм, я в порядке», - сказал я осторожно.

«Это больше, чем я могу сказать о своей дочери», - ответила она.

«Я думаю, что новая любовь в её жизни - не совсем то, что она ожидала от него».

Я подумала, что она звонит от имени Джулии, возможно, пытаясь облегчить путь к какому-то примирению? «Это был её выбор», - сказал я немного кисло.

«О да, я знаю», - быстро ответила Аманда.

«Я не оправдываюсь перед ней. Я думаю, она была дурой».

Я собирался спросить её, почему она звонит, когда она продолжила, ожидая моего вопроса: «Однако я не собираюсь говорить о ней. Моя машина сломалась на А2 примерно в 50 км от вас, и службы спасения не будет здесь несколько часов, хотя меня считают приоритетным, потому что я один. Так что мне было интересно, если бы ты был ангелом и пришёл и забрал меня, чтобы мне не пришлось тратить остаток днём и половиной ночи сидишь на обочине дороги посреди нигде?»

«Конечно», - сразу согласился я.

«Мне не нравится мысль о том, что ты в одиночестве оказался в затруднительном положении».

«Спасибо, Дэйв», - сказала она с искренним облегчением.

«Ты любовь. Надеюсь, ты не возражаешь, если я спрошу тебя?»

«Вовсе нет. Было бы здорово увидеть тебя снова».

«Точно так же. О, и ещё кое-что», - добавила она.

«Здесь ничего нет; никаких услуг и абсолютно никакого прикрытия, и мне нужно сходить в туалет, так что чем раньше ты доберёшься сюда, тем лучше».

Я сразу почувствовал, как мой пенис напрягся, когда я представил, как она сидит в своей машине, почти наверняка одетая до девятки, что было её обычным стилем, и борется с полным мочевым пузырём. Я доберусь туда быстро, хорошо.

«Я потороплюсь», - сказал я ей.

«Спасибо», - сказала она.

«И если повезёт, я не буду повторять выступление, когда буду в твоей машине».

Я кратко подумал, не пытается ли она сознательно возбудить меня, зная всё о моём пристрастии к отчаявшимся женщинам. Преднамеренно или нет, но её слова наэлектризовали мои нервные окончания, и я не мог дождаться, когда она сядет рядом со мной в моей машине, скрестив ноги и борясь за полный мочевой пузырь, пока я не верну её к себе домой. Пытаясь сохранить спокойствие в голосе, я сказал: «Не беспокойтесь об этом. Я уверен, что у вас всё получится».

После недолгого молчания она сказала: «Я не знаю, Дэйв. Я уже некоторое время жду и уже в плохом состоянии».

«Хорошо, я ухожу. Дай мне свой номер, и я перезвоню тебе на мобильный, чтобы узнать, как проехать».

Она дала мне номер и разорвала связь. Я помчался к своему новому Range Rover и направился к A2, где я встретился с привлекательной женщиной, которой очень хотелось пописить. По-настоящему захватывающим было то, что на этом участке автострады рядом с поворотом на Уиклиф не было остановок, а это означало, что Аманде действительно придётся подождать, пока я не отвезу её домой. Поскольку пабы были закрыты в это время суток, в качестве возможного решения оставались только заправочные станции; по дороге я пытался проложить маршрут, который бы обошёл как можно больше из них.

Мне потребовалось тридцать минут, чтобы связаться с Амандой. Я увидел её БМВ на обочине встречных полос и воспользовался ближайшим выходом, чтобы перебраться через неё и остановиться позади неё. Я видел, как она повернулась. Она колебалась; она раньше не видела «рейнджровер» и не знала, кто это был. Затем я вылез из машины, и почти сразу она открыла дверь и вылезла, чтобы поприветствовать меня.

Как я и надеялся, она была красиво одета; всё в белом, ещё одна из её вещей. Я не мог поверить, что на ней было одето: топ с открытыми плечами и белая юбка, доходившая на добрых шесть дюймов до её колен. На ней даже была пара белых перчаток, предположительно для вождения, и пара белых туфель на высоком каблуке, которые вряд ли казались лучшей обувью для вождения. В сочетании с её волосами до плеч, естественно светлыми, но теперь окрашенными в красновато-коричневый цвет, этот ансамбль заставил Аманду Хейворд выглядеть на десять лет моложе своих лет. Она была совершенно потрясающей.

«Дэйв», - сказала она, когда мы собрались вместе, и обняла меня, и я почувствовал, что она двигает ногами, пока мы стояли там.

«О, как я рад тебя видеть. Мне два раза предлагали помощь от каких-то недоверчивых существ».

«И ты думаешь, что со мной ты в безопасности?» - спросил я.

«Нет, - сказала она, ухмыляясь, - но ты, по крайней мере, не существо. Теперь мы должны поторопиться, потому что я абсолютно умираю, чтобы пойти в туалет».

«Верно», - согласился я и повернулся к Range Rover.

«Подожди. Мои сумки в багажнике. Ты бы любил?»

Она протянула ключи.

«Хорошо. Садитесь», - я указал на вездеход, и она быстро подошла к двери пассажира. Я вытащил два чемодана, которые были у неё в багажнике, запер машину и отнёс их к кузову вездехода. Они были тяжёлыми; вероятно, набита одеждой.

Когда я забрался на водительское сиденье, я обнаружил Аманду со скрещёнными ногами, которая покачивалась вверх-вниз на своём сиденье.

«О Боже», воскликнула она.

«Я действительно рвусь в туалет. Я не знаю, как далеко мы продвинемся, прежде чем мне придётся идти».

«А как насчёт АА или того, кому вы звонили?» - спросил я, как будто не слышал её.

«Как они сядут в твою машину».

«Я уже сказала им, где найти запаску под колёсной аркой», - пояснила она.

«Знаете, любой достойный вор заглянет туда».

«Я знаю, но что делать? В любом случае, я не могу ждать их. Мне действительно нужен туалет. Сколько времени потребуется, чтобы добраться до вашего дома?»

«Примерно полчаса, может, чуть больше».

«Так долго?» - поморщилась Аманда.

«Тогда опусти ногу, Дэйв. Каждая минута на счету».

Я проехал на «Ровере» до восьмидесяти, пока мы не доехали до съезда с дороги А на Уиклиф, а затем пришлось снизить скорость до пятидесяти. Аманда продолжала ёрзать, большую часть времени скрещивая и перекрещивая ноги, и подпрыгивая коленями вверх и вниз между переключениями. Она отчаянно хотела, чтобы всё было в порядке, и мне было трудно сосредоточиться на вождении.

В какой-то момент, заметив, что я смотрю на её шевелящиеся бёдра, она протянула руку и положила руку мне на ногу, сказав: «Я полагаю, ты довольно взволнован моим затруднительным положением?»

«Мягко говоря», - признал я.

«Простите».

«Не надо, - сказала она.

«Вы знаете, мне тоже нравится играть в эти игры, но только не тогда, когда я в таком отчаянии. Я держал это в течение нескольких часов, и боль сводит меня с ума».

«Ну, послушай, если тебе нужно ехать на машине, ничего страшного», - предложил я.

«Я бы не хотела. Эта юбка от Армани», - объяснила она. Я понял это так, что это стоит больше, чем я заработал за неделю или, возможно, даже за месяц!

Через несколько минут мы миновали знак, который гласил, что Уиклиф находится в 13 км от нас. Прочитав его, Аманда застонала и пару раз покачивалась взад и вперёд на своём сиденье.

«О, Боже, у меня никогда не получится, Дэйв. Я чуть не писаю на себя!»

Я снова посмотрел на её колени и обнаружил, что она прижимает руки к паху, юбка мешает ей действительно дотянуться до ног. Я подумывал предложить ей поднять юбку, чтобы она могла удерживать себя пальцами, но это показалось мне слишком знакомым, хотя мы с Амандой наслаждались очень близкой встречей на предыдущее Рождество.

До моего дома оставалось ещё пять-десять минут, когда Аманда испустила особенно тяжкий стон.

«Ох ох ох!» - ахнула она, и я увидел, что теперь она очень сильно сжимает бёдра. Я взглянул на её лицо и обнаружил, что её глаза были закрыты, а губы поджаты, как будто она собиралась кого-то поцеловать. Она сидела, раскачивая туловище взад и вперёд, поднимая носки своих ботинок в воздух и вращая ногами на каблуках. Вид её борьбы так сильно сводил меня с ума, что я не мог удержаться, протянул руку и положил руку на её дрожащее правое бедро.

Аманда открыла глаза и посмотрела сначала на мою руку, потом на меня.

«Боже мой, это было так близко», - объявила она.

«Если это произойдёт снова, я не смогу это контролировать».

Я сжал её бедро на мгновение, затем провёл рукой вверх и вниз по её ноге, наслаждаясь ощущением её гладкого бедра и тем, как сгибались её мышцы бедра, когда она шевелилась. Мои глаза хотели закатиться в мою голову.

«Наслаждаешься собой?» - шутливо спросила меня Аманда ещё через несколько секунд такого неуместного поведения.

«Ты сводишь меня с ума», - откровенно признался я.

«Боже, Аманда, ты такая ... сексуальная».

Она улыбнулась на это, затем её лицо исказилось в гримасе, и она резко скрестила ноги, её левое бедро опустилось поверх моих пальцев и зажало их между ног в складке юбки. Я даже не пытался их вытащить; Я просто вёл машину одной рукой, моё внимание было разделено между резкими движениями Аманды и дорогой впереди. Я и так притормозил, и другие водители нетерпеливо толпились позади меня, но я не осмеливался ехать быстрее, пока я был так сильно отвлечён.

Я чуть не пропустил поворот на дорогу, ведущую в деревню Уиклиф, и мне пришлось выполнить резкий манёвр, в результате чего я получил несколько взрывов в чей-то рог. Осознав, что происходит, Аманда убрала мою руку и положила её обратно на руль. Я посмотрел на её лицо, когда она на мгновение наклонилась ко мне, заметив капли пота на её лбу. Выражение её лица выглядело полностью рассеянным, что наводило на мысль, что теперь она действительно была очень близка к тому, чтобы ссать себя.

«Почти здесь», - сказал я ей, надеясь, что это даст ей новую надежду. Она рассеянно кивнула, но ничего не сказала. Её правое колено теперь быстро подпрыгивало вверх и вниз, и я слышал, как её каблук сильно стучал по полу. Её пальцы буквально цеплялись за юбку, где ей хотелось поднять её и сорвать трусики, пока не стало слишком поздно. Я подумал, не начала ли она просачиваться в эти трусики.

После того, что, должно быть, показалось Аманде вечностью, я свернул на дорогу и остановился у дома. Я вылез из машины и поспешил открыть для неё дверь Аманды. Выражение её лица было напряжённым, когда я помог ей выбраться из вездехода и повёл к воротам сада. Она шла маленькими шагами, явно стараясь не трясти сильно растянутый мочевой пузырь.

Она заковыляла по садовой дорожке к входной двери. Она стояла на ступеньке, исполняя самый сложный танец с мочой, который я когда-либо видел, не обращая внимания на то, что подумают соседи, увидев её.

Понимая, что я просто стою и смотрю на неё, вместо того, чтобы отпирать дверь, Аманда устремила на меня пристальный взгляд.

«Впусти меня», - потребовала она, выдавливая слова из сжатого горла.

«Мне нужно добраться до туалета, прежде чем я взорвусь».

Вдруг у меня возникла идея. Я подошёл и взял её за перчатку правой рукой.

«Нет, тебе придётся подержать его», - сказал я, хотя она бежала на месте и явно не могла.

«Пошли», - призвала я, таща её в сторону гаража.

Аманда наклонилась вперёд, когда я потащил её вниз по ступенькам, пытаясь удержать меня от руки, когда она погрузила свою свободную руку между бёдер.

«О-о-о-о! Куда мы идём? О, о, о! Я не могу дождаться. Пожалуйста, впусти меня в дом, Дэйв.

К этому времени мой пенис был настолько жёстким, что казалось, что все вены внутри него в любой момент взорвутся, как и мочевой пузырь бедной Аманды. Часть меня хотела отпустить её и получить облегчение, которого она так страстно желала, но я не мог заставить себя сделать это. Возможность была слишком прекрасной, чтобы упустить её. Кроме того, разве она в любом случае не заманила меня в эту ситуацию?

Не обращая внимания на её протесты, я втащил её через дверь сбоку гаража и направился туда, где я держал на стене моток верёвки. Ошеломлённо уставившись на моток верёвки, Аманда издала напряжённый звук и скрестила ноги, снова согнувшись в талии.

«Дэйв, нет. Я не могу позволить тебе. Я в ужасном отчаянии».

«У тебя нет выбора», - возразил я, проводя её через дом, а оттуда на кухню, где нас не могли не заметить ни один из соседних домов. Я заставил извивающееся тело Аманды опуститься на деревянную скамейку, которую иногда использовал за столом для завтрака, когда у меня были гости. Как только я немного ослабил хватку, чтобы размотать верёвку, Аманда попыталась встать и бежать к ней. Я крепко положил руки ей на плечи и снова усадил.

Она быстро скрестила ноги и раскачивалась взад и вперёд, как ей хотелось: «О, Дэйв, пожалуйста! Мне нужно идти! Это почти выходит! О! О! Ооо! Боже, я не могу это обмануть. Я ... я могу ... не могу!»

«Да, ты можешь», - настаивал я.

«А теперь сложите руки перед собой».

«Нет! Вы должны отпустить меня, пока я не обмочился».

«Нет, Аманда. Я хочу, чтобы ты держала его!»

Она продолжала протестовать, отвлекая меня от моего внимания. Я умудрился намотать верёвку выше её локтей, затем вокруг её запястий, затем её бёдер и, наконец, вокруг её лодыжек, и всё это без необходимости разрезать её. Пока я пытался удержать её, Аманда постоянно ахнула и стонала, борясь с разбитым мочевым пузырём. Она долго ждала в своём сломанном BMW на стороне М2, а затем в Ровере, когда я отвёз её обратно к дому. Она должна была сходить с ума от отчаяния и, вероятно, не хотела ничего, кроме как кричать на меня оскорблениями. Но она этого не сделала; Приходилось восхищаться её самообладанием.

Я как раз привязывал верёвку за её лодыжками, когда услышал первое шипение мочи, вырывающейся в её трусики. Это длилось секунду или около того, прежде чем его отключили. Её лицо было искажено попыткой остановить поток, и, стоя на коленях перед ней, я мог видеть плёнку пота на её лбу и то, как её щёки и верхняя губа блестели от влаги. Увидев это, я осознал, какое колоссальное напряжение она испытывала.

Аманда покачала головой из стороны в сторону, с закрытыми глазами, пытаясь переместить связанные руки к промежности, но она не могла, потому что я прикрепил их к её бёдрам чуть выше её колен. Она могла пользоваться руками, она не могла скрестить ноги; всё, что она могла делать, это сидеть там и раскачивать своё тело взад и вперёд.

Я кладу руки ей на колени, крепко сжимая их. Сначала я чувствовал только дрожь в её ногах, затем, когда свежий спазм мочевого пузыря угрожал сокрушить её, она начала подпрыгивать коленями, её пятки стучали по кафельному полу.

«О, Дэйв, пожалуйста. Я должна идти», - выдохнула она.

«Пора идти. Сейчас же!»

«Постарайтесь подождать ещё немного», - прошептала я, мой пенис пульсировал в джинсах и всего в нескольких шагах от эякуляции.

Она возобновила качание головой, сжав губы в тонкую линию, продолжая бороться. Это было, когда второе шипение послышалось между её сжатыми бёдрами, на этот раз более продолжительным. Она зажала его на секунду, но затем огромное давление раздутого мочевого пузыря заставило её снова начать мочиться.

Шипение стало громче, когда она полностью потеряла контроль. Аманда издала сдавленный горловой звук, когда сделала последнюю попытку перестать мочиться, но явно не смогла, не на этот раз. Я почувствовал, как будто огонь горит внутри моего пениса, затем сперма вылилась в мои штаны, и на несколько мгновений моё зрение затуманилось. Я был на небесах.

Я почувствовал резкий привкус мочи за мгновение до того, как он фонтаном потёк через её юбку. Я почувствовал, как мышцы её ног расслабились, когда моча струилась по сиденью стула и начала разливаться по бокам на пол, большая часть попадала вперёд, где я сидел. Я не двинулся с места; Я просто сидел, держась за её колени, пока она мочилась.

Черты лица Аманды расслабились, и она тяжело вздохнула, всё её тело обвисло, когда огромное напряжение удержания в ней такого количества мочи постепенно утихло. Я расслабился вместе с ней, пока моя эякуляция прошла. Поговорим о сроках!

К тому времени, как Аманда закончила, я уже сидел в большом бассейне её мочи. Она сидела, опустив голову и закрыв глаза, и больше не сопротивлялась. Совершенно очевидно, что она смаковала облегчение от опорожнения измученного мочевого пузыря.

Должно быть, прошла ещё минута, прежде чем она наконец заговорила. Она надула щёки и посмотрела на меня, сидящего у её ног, залитого её мочой.

«Я не уверена, кто из нас больше всего беспорядок», - заметила она.

«Возможно, ты будешь достаточно хорош, чтобы развязать меня сейчас, тогда, я думаю, нам лучше воспользоваться твоей ванной».

Продолжение следует...

