В поезде

Автор: Джон Снайпер

День начался с явно многообещающей ноты: когда я вышел из школы на вокзал, чтобы вернуться в центр города, я увидел несколько девочек, которые спешили впереди меня и стонали на другую девушку, которая отставала. Она шла скупой походкой, и при движении её колени неоднократно сталкивались друг с другом. Одна из девушек посмотрела на часы и воскликнула: «Давай, Санте! Мы пропустим поезд, если ты не поторопишься».

«Я ничего не могу с собой поделать! Мне действительно нужно в туалет ...», - сердито крикнула она в ответ и затем покраснела, когда поняла, что я слышала её. Затем она быстро догнала своих друзей и больше ничего не сказала, но всё ещё изо всех сил старалась не отставать. Я мог видеть, что она быстро сжимала друг друга каждый раз, когда её ноги переходили друг в друга, и я также заметил, что она прикусывала нижнюю губу, когда шла. Я вспомнил, как по дороге из административного блока видел очередь у туалетов девочек, так что они, вероятно, тоже прошли мимо по пути к станции.

Когда они добрались до остановки, она начала ходить взад и вперёд, время от времени подпрыгивая, когда проезжали машины с рёвом. Я почувствовал, что становлюсь жёстким, когда она выставляла попу таким многообещающим образом, который часто делают отчаявшиеся девушки и женщины. Это, Санте, была малайка с мыса, что придавало ей экзотический афро-евразийский, почти мистический вид, и меня действительно возбуждали, наблюдая, как её ноги цвета «фаджа» качаются под школьной формой (красная юбка, белая кофточка и красный пиджак).

В тот момент, когда загорелся свет, Санте перебежала улицу, за ней быстро последовали её друзья. Я немного задержался, так как не хотел выглядеть явно так, будто пытаюсь не отставать от них. Я следил за ними как можно ближе, пока они перебежали и поднялись на вокзал Old Mutual. На минуту я подумал, что потерял их в массе людей, которые пробивались сквозь них, входя или выходя, но затем я заметил их, стоящих позади одной из четырёх выходящих очередей, ожидающих кассирам поскорее проверить билеты на кассе.

Девушка Санте в этот момент начала подпрыгивать вверх и вниз, а леска поползла вперёд со скоростью улитки. Впервые я увидел, как она огляделась, как если бы она думала найти укромное место. Она оставалась со своими друзьями, хоть и стояла в очереди, но теперь раскачивалась и покачивалась. Затем она наклонилась вперёд и сказала что-то одной из девушек, которая мгновенно покраснела.

Я следил за Санте, пока очередь двигалась вперёд, и хотя мне приходилось мельком видеть её сзади других людей в очереди, я видел, как её лицо постоянно искривлялось, когда по ней проходили волны настойчивости. К тому времени, как она оказалась седьмой в очереди от билетной кассы, я увидел, что она непрерывно трясётся с лихорадочным расфокусированным взглядом в глазах. Когда она добралась до второго места в очереди, я только мельком увидел, как её правая рука скользнула в пах, и она внезапно перестала подпрыгивать. Она была в полусогнутой позе с выражением агонии на лице, которое доставляло абсолютное удовольствие (мне жаль всех, кто никогда не видел этого выражения, потому что однажды увиденное невозможно забыть и в равной степени невозможно объяснить - что-то вроде того. если женщина испытывает одновременно боль от сильного давления в мочевом пузыре и первых волн надвигающегося оргазма… По сути, разрывается между потребностью в туалет и желанием достичь оргазма.).

Внезапно люди перед ней прошли мимо билетной кассы, и Санте вручила ему свой билет на поезд, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, не прижимаясь к нему. Секунду спустя она взяла свою карточку и помчалась через турникеты и исчезла за углом входа на подиум. Девочки прямо за ней начали хихикать, а затем быстро пошли за ней.

Когда я добрался до начала очереди, я заметил пару капель шириной в дюйм на полу, почти у ног кассира, и ещё одну или две, когда я проходил через турникеты. Внутри подиума я обнаружил ещё несколько перед лестницей, ведущей к платформам 7 и 8. Капли иссякли на подиуме в пространстве перед следующей лестницей, спускающейся на платформы 6 и 5, но снова появились снова, как лестница. к платформам 4 и 3 появились. Капли фактически образовывали почти непрерывный след прямо перед лестницей, ведущей к платформам 2 и 1. Когда я добрался до лестницы, мне пришлось усмехнуться, потому что на всём пути вниз была серия больших луж (маленьких луж), а затем несколько мокрых следов ног. ведёт в женские туалеты, но ни одной из девушек не видно.

К сожалению, у меня не было времени попытаться выяснить, остались ли они внутри, так как тогда мой поезд зашёл на станцию ??(как раз тогда, когда они вам не нужны - типично!). Поэтому мне пришлось довольствоваться тем, что я смотрел в окно поезда, когда он уезжал (безуспешно).

Поезд был забит пассажирами, как сардины, и со своего места у прохода я увидел, что на каждой мягкой скамейке сидят по два-три человека. В этот момент я смирился с скучным возвращением в город, потому что у меня не было особых шансов на развлечения. Я как бы хотел, чтобы девушка Санте добралась до вагона, в котором я ехал, но потом вспомнил, как тем утром видел, как одна из её подруг садилась в поезд на платформе 5. Так что было более вероятно, что они последовали за Санте в общественные туалеты на моей платформе, прежде чем сесть на поезд на своей платформе. Тск, тск, тск…

Я сел и решил посмотреть в окно, по крайней мере, счастлив, что нашёл место в час пик. Моё видение снаружи не было чудесным и определённо не брошюрой, это был маршрут внутри города. В основном это были кладбища между станциями взаимного сотрудничества и станциями Вольтемейд с одной стороны и спортивными площадками (Old Mutual’s) с другой. В Woltemade около дюжины человек сели в вагон, в котором я находился, и были вынуждены стоять, так как свободных мест не было.

Затем поезд накренился, когда он выезжал со станции, направляясь к жилым массивам в Мейтленде, и я подслушивал некоторые разговоры вокруг меня, когда мы шли через тоннель под путепроводом, но ничего интересного услышать не было (просто женщины сплетничали - blecccchhhh!). Когда поезд замедлил ход на станцию ??Мейтленд, несколько человек встали, чтобы выйти, и им пришлось протолкнуться мимо по крайней мере двух дюжин других, входящих. Прежде чем двери закрылись, ещё дюжина или около того людей втиснулась в вагон, когда раздался свисток. и меня толкнули несколько человек, так как они были вынуждены бороться за накладные ремни безопасности (существование которых довольно парадоксально, поскольку если они вам нужны, то вы в действительности небезопасны…).

Сцена снаружи была ещё менее интересной, когда мы вошли в промышленный район Солт-Ривер, и граффити на стенах тоже не улучшили обстановку. Я тоже не обращал особого внимания, так как поезд замедлялся перед следующей станцией, иначе я бы знал, что он замедляется слишком рано. К моему удивлению, поезд полностью остановился, и некоторые пассажиры вздрогнули, так как мы были далеко от станции Солт-Ривер. Некоторые из них даже пытались открыть двери, но они всё ещё удерживались закрытыми гидравлическим давлением, поэтому им пришлось отказаться.

Многие люди начали смотреть на часы, а потом стали смотреть в окна. Единственное, что продолжало идти, - это время, так как мы все ждали, когда поезд снова начнёт движение, но этого не произошло, и минуты начали накапливаться. Примерно через пятнадцать минут я заметил, что женщина, стоящая рядом с местом для сидения передо мной, переминалась с одной ноги на другую, а через несколько мгновений она снова перевернулась. Она продолжала это в течение нескольких минут, поскольку поезд оставался неподвижным, и моя скука внезапно начала испаряться, пока я продолжал наблюдать за ней.

Спустя полчаса после остановки поезда я увидел, как она начала шевелить коленом, и на её лице появилось обеспокоенное выражение. Примерно в то время я услышал, как один из пассажиров разговаривает с кем-то за пределами поезда с другой стороны, и все напряглись, чтобы проверить, слышат ли они что-нибудь. Несколько мгновений спустя новости вернулись к тому месту, где я сидел, что произошёл сбой в электроснабжении кабелей, которые питали поезда, и что потребуется примерно час, чтобы снова подняться. Новость определённо не обрадовала многих людей, и некоторые из них стонали, что пропустили поезда, идущие в южные пригороды (то есть в Муйзенберг).

Моё внимание было сосредоточено на этой женщине, потому что ей было неудобно в своём элегантном чёрном хлопковом комбинезоне, который сейчас так моден в Кейптауне (большинство женщин в экипаже были одеты в эти костюмы), но из-за этого ему было не по себе. её пот раздавили другие люди вокруг неё. Передняя часть её белой блузки у линии декольте начала мокнет от пота, так как её дыхание заставляло её грудь прижиматься к внутренней части её куртки.

Хуже всего было то, что внутреннее освещение и кондиционер отключились, а это означало, что внутри вагона не двигался воздух, что приводило к быстрому повышению температуры. Некоторые из других женщин также начали потеть от восходящей жары, и я хорошо увидел большую грудь, так как некоторые из них решили снять куртки. Солнце светило на улице, превращая карету в баню за следующие десять минут, и меня снова решительно заводили все взволнованные привлекательные дамы (у меня были видения, как дамы начинают раздеваться, если становится ещё жарче). Я подсчитал, что в то время в вагоне было от пятидесяти до шестидесяти пассажиров, и более половины из них были женщины, а это означало, что если поезд не двинется слишком долго, то я, вероятно, окажусь по щиколотку. в мочу, поскольку карета была размером примерно 6 метров на 2 метра.

Я следил за женщиной в чёрном хлопковом костюме в течение следующих двадцати минут, поскольку она начала проявлять явные признаки того, что ей нужно облегчиться. Её мочевой пузырь был заметно опухшим, когда она начала делать очень короткие реверансы, когда была уверена, что никто не смотрит, а иногда даже когда смотрели. Прошёл почти час после того, как поезд остановился, и к этому времени у многих пассажиров начали проявляться признаки набухания мочевого пузыря, в том числе и у меня (я выпил кокаин перед отъездом - я знаю, он тупой). По-прежнему не было никаких признаков прогресса в восстановлении электроснабжения, к тому же в вагоне не было туалета.

Вещи начали приходить в отчаяние в спешке, так как довольно много женщин начали нервно перемещаться, а все окна были широко открыты, чтобы в вагон попал прохладный воздух. Женщина в чёрном костюме выглядела очень плохо, потому что от пота у неё текла косметика, а зубы покраснели от того, что она жевала губу. Это была европеоидка лет тридцати с небольшим, каштановые волосы до плеч и светлая кожа. Это был вагон «Метро Плюс», поэтому в нём были в основном кавказцы из-за преобладающих в нашей стране социально-экономических сил.

Как бы то ни было, женщина скрестила ноги и пыталась сохранять спокойствие, когда она сильно сжала свои бёдра, а затем подняла переднюю ногу через другую, непреднамеренно демонстрируя свою попу. Секунду спустя она сделала это снова с растущей настойчивостью, и я увидел, как на её лице появился румянец, поскольку она, должно быть, боролась с желанием пописить или ей представлялось, как она мочит штаны. Было видно, что она трещит по швам и женщины рядом со мной начали сочувственно морщиться, поскольку они, должно быть, сочувствовали её тяжёлому положению.

В этот момент женщина, сидящая на той же скамейке, что и я, рядом с окном, увидела, как кто-то проходит мимо, и высунулась из окна, чтобы сказать: «Не можете вы хоть поезд направить на следующую станцию? Некоторым из нас здесь нужно в туалет!».

Я не слышал ответа, но когда она села, она пробормотала: «Ещё полчаса, моя нога!».

Женщина в чёрном костюме захныкала, услышав эту новость, и начала отчаянно трястись, прикусив губу, и у неё пошла кровь. Я посмотрел на её промежность как раз вовремя, чтобы увидеть маленькое блестящее пятно, появившееся в нижней части её молнии, и наблюдал, как оно дразняще медленно распространяется по окружающему хлопковому материалу её брюк. Мгновенно она сунула ладонь левой руки в пах и надавила изо всех сил, когда блестящая влага распространилась по её промежности. Незадолго до того, как он собирался начать распространяться по внутренней стороне её ног, она сумела восстановить контроль, вздрогнув.

Женщина рядом со мной толкнула меня, и только тогда я заметил, что она неловко ёрзает на своём месте. Мгновение спустя она побледнела и потёрла живот, бормоча: «Не сейчас, пожалуйста…».

Она снова пошевелилась, а затем застыла, когда на её лице промелькнул ужас. В течение следующей минуты выражение её лица сменилось гримасой, когда в её животе раздалось почти неслышное урчание, а затем она внезапно встала и сказала: «Дорогая, почему бы тебе не занять моё место на некоторое время?». Женщина в чёрном с благодарностью кивнула и села, а её место заняла первая женщина.

«Умный ход», - подумал я, - используя возможность доброты, чтобы удовлетворить свои потребности. Для меня это одна из самых интригующих вещей в том, как хитрые и хитрые женщины могут скрывать безошибочное с помощью уловок. Неудивительно, что за идиомами вроде «не ярость ада, как презираемая женщина» скрывается такая предполагаемая смертоносность…

Краем глаза я продолжал наблюдать за женщиной, сидящей рядом со мной, как она продолжала ёрзать и корчиться, отчаянно шевеля ногами. Другая женщина стояла, скрестив ноги, и тайком сжимала ягодицы, так как я видел, как несколько раз подрагивал её живот. Несколько других женщин рядом со мной также доходили до состояния открытого отчаяния, и хотя я мог просто видеть их лица в целом (кроме тех, что были на виду), я наслаждался каждой минутой, потому что выражения на их лицах действительно стоили тысячи. слова.

Вдобавок я заметил, что женщина на сиденье передо мной, рядом с окном, наблюдает за мной, и именно тогда я понял, что шевелил собственными коленями взад и вперёд. По необходимости я начал ёрзать, потому что мой собственный мочевой пузырь начал сильно болеть, так как давление начало расти. Это было проблемой, потому что, хотя я наслаждался затруднительным положением, в котором оказались женщины, я даже не предполагал, что мне придётся мочиться ...

Молодая женщина прямо напротив меня, на сиденье передо мной, достигла точки, когда шевеление коленями и прижимание руки к паху больше не помогали. Она начала раскачиваться взад и вперёд с закрытыми глазами, и на её лице было выражение напряжённой сосредоточенности. Через минуту или две её лицо исказила гримаса, которая несколько раз появлялась и исчезала, прежде чем она внезапно испустила испуганный вздох. Я посмотрел вниз, в её промежность, когда волна влаги залила подол её коричневых вельветовых штанов и сиденье под ней, а её голова упала на сиденье с открытым ртом. Когда к ней вернулось самообладание, она начала рыдать из-за размера повреждений. На самом деле я был застигнут врасплох её внезапным обливанием, так как я был слишком занят, наблюдая за пожилыми женщинами, чтобы заметить приближающийся прорыв, и мне пришлось вонзить руку в пах, чтобы мой мочевой пузырь не следовал её сигналу.

Прошло примерно семьдесят минут после остановки поезда, и я увидел, что несколько женщин балансируют на грани невозврата, поскольку перед ними нависла катастрофа. После того, как я чуть не обоссал себя, мне нужно было встать и пошевелиться, так как это был единственный способ сохранить контроль на этом этапе. Так что я уступил своё место другой женщине, которая выглядела изрядно потрёпанной, и заняла её место, глядя в основном на середину кареты. В этом было хорошо то, что я мог прижать свой член к боковой стороне спинки одной из мягких скамеек, и никто об этом не подозревал.

В этот момент я заметил несколько влажных пятен в промежности некоторых женщин, потому что с моей новой точки обзора я мог видеть большую часть экипажа. Одна особенно красивая блондинка, не старше 19 лет, резко вдыхая, со свистом сквозь зубы сжимала промежность обеими руками. Её глаза были широко открыты и расфокусированы, когда она сидела, наклонившись вперёд. Я не мог понять, мастурбирует она активно или нет, но это действительно выглядело достаточно близко, даже несмотря на то, что сжимания были скорее способом отсечь струи мочи.

Она определённо проигрывала битву, потому что мокрое пятно начало выползать из-под её попы и подниматься вверх по её трещине. Затем она вздрогнула, когда внезапная волна удовольствия пробежала по её спине, а верхняя часть туловища и голова непроизвольно покачивались, когда на её лице промелькнуло безграничное выражение мира. На середине спины её бежевых брюк было блестящее мокрое пятно, которое было плотно приклеено к её ягодицам в том месте, где оно намокло и шло.**звякнул там, где растянулся между её ягодицами.

Внезапно поезд без предупреждения покатился вперёд, в результате чего несколько женщин споткнулись и чуть не упали. Одна женщина на короткое время начала мочиться в полную силу в своё платье, залив её колени, и ей удалось остановиться, прежде чем полностью пропитать своё атласное платье кремового цвета. Я почувствовал, как струйки текут по моей левой ноге, и остановил их только с большим усилием воли.

Однако большинство пассажиров обрадовались тому, что поезд, наконец, снова двинулся назад, а некоторые даже усмехнулись, когда из динамиков раздался голос, извиняющийся за задержку и любые «неудобства». Затем голос добавил, что поезд остановится у Солт-Ривер через пару минут, и поэтому группа женщин и несколько мужчин направились к дверям, чтобы выйти. Примечательно, что большинство из них были собранием самых отчаявшихся женщин, включая женщину в чёрном костюме, поэтому я решил присоединиться и к ним.

Это была давка перед закрытыми дверями, так как наша группа отчаявшихся пассажиров приготовилась выскочить в тот момент, когда двери открылись, и все из нашей пятнадцати сильной группы тряслись и подпрыгивали изо всех сил. Мы были прижаты друг к другу так близко, что я мог видеть только тела женщин, окружавших меня, а затем лица остальных. Я был одним из трёх парней, которые тоже ждали с группой, и был рад скоплению людей, потому что мне приходилось шевелить коленями и иногда сжимать член, чтобы не ссать себя.

Я заметил, что женщина, уступившая место женщине в чёрном, постоянно дрожала, когда она извивалась и корчилась, и я мог видеть, что у неё были мурашки по рукам и шее. Она дышала так нерегулярно, что я подумал, что у неё гипервентиляция, но большего я не мог сказать. Так что я рискнул и осторожно сунул руку, где, по моим оценкам, была её попа. Она напряглась и попыталась отодвинуться, но идти было некуда, а затем она сделала полоборота, пытаясь увидеть, кто её нащупывает. Удача была на моей стороне, потому что все трое стояли вокруг неё, и она не могла опознать своего групера. Я снова прижал руку к её попе, когда она повернулась лицом вперёд и упивалась выражением страха, отражавшимся на её лице, потому что она отчаянно хотела уйти от моей руки, но не осмеливалась пошевелиться, когда я почувствовал, как её ягодицы сжались и колчан. Она начинала паниковать, её движения становились неистовыми, когда я мельком увидел её левый локоть и увидел, как мышцы рук работают сверхурочно.

Я зажал свою руку между её ног, растирал мягкую плоть перед её туго сжатой попой своим средним пальцем, и внезапно мою руку окутала волна тёплой влаги. Затем я сильнее потёр пальцем мягкую плоть и почувствовал, как мой уже окоченевший член стал твёрдым, поскольку её глаза почти вылезли из её лица, когда мой средний палец внезапно нашёл участок, который мог быть только её сморщенным задом. Мгновенно из её попы раздался резкий звук, когда я почувствовал, как мои пальцы отталкивает твёрдый комок, а затем поток тепла окатил мою руку. Мне пришлось быстро отдёрнуть руку, так как шипящий звук заставил женщин вокруг неё отодвинуться от неё и уставиться на блестящее мокрое пятно, бегущее по её попе и по голым ногам. Мокрая, теперь уже мокрая женщина покраснела, когда она поняла, что все рядом с ней слышали её мочу, и мне удалось увидеть огромную лужу, растущую у её ног, прежде чем вес тела снова сомкнулся.

Женщина в чёрном костюме (слева от меня) упала на корточки, зажав обе руки между бёдрами, когда от неё раздался короткий шипящий звук, и я почувствовал, как дёрнулся мой член, когда на нижней стороне тела появилось блестящее влажное пятно. её попа, струйки мочи, смачивающие подошвы и каблуки её туфель. Ей удалось остановить поток мочи до того, как она поднялась выше её ягодиц, но под ней была небольшая лужа, где часть её мочи упала на пол. Затем она медленно встала, словно пытаясь снова не потерять контроль, и я увидел влажное пятно на полпути до её колен.

У меня в паху было полувлажное пятно размером с теннисный мяч, потому что женщина в чёрном намочила себя, и теперь у меня возникла проблема, потому что после того, как я кончил, эрекция перестала помогать мне контролировать. Меня заставили потереть член одной рукой, пока я смотрел на женщин вокруг меня.

Все женщины вокруг меня были на грани обливания, и я долго смотрел на их лица, когда они гримасничали, вздрагивали, стонали, отчаянно волновались и обычно ускользали в свой собственный мир. Все они изо всех сил пытались избежать смущения полного унижения себя на публике, и с каждой секундой к нашей группе присоединялось всё больше женщин, с тревогой подпрыгивая позади меня. Некоторые из них даже выглядели так, будто вот-вот потеряют сознание, поскольку их глаза время от времени потускнели, но я не слышал, чтобы кто-нибудь из них мочился.

Я сам был в отчаянии, так как не мог предотвратить случайные струйки, стекающие по ноге, и мне приходилось зажимать свой член изо всех сил каждый раз, когда надвигалась катастрофа.

«Была эта долбаная станция!», - стонала я себе под нос. Мои трусики были скользкими из-за того, что я кончил, и поэтому я продолжал ослаблять хватку, так как мокрое пятно медленно растекалось по моей левой ноге. Внезапно я почувствовал, как пульсирует мой член, когда моё нижнее бельё наполнилось новой влажностью, и я почувствовал, как в мои штаны брызнула самая большая порция спермы, которую я когда-либо мог вспомнить. Когда я восстановил контроль, я заметил, что молодая блондинка рядом со мной сильно тёрла клитор через влажную промежность юбки и что она пристально смотрела на меня. Секунду спустя она плотно закрыла глаза и ахнула, когда её охватил сильный оргазм, а затем она скромно улыбнулась с озорным взглядом на лице, прошептала: «У тебя будут проблемы с тем, чтобы скрыть это…».

Я посмотрел вниз и увидел мокрое пятно от верхней части моей молнии до середины бедра на джинсах и ответил: «Кажется, тебе это понравилось так же, как и мне…».

Она покраснела и прошептала: «Честно говоря, меня заводит любой, кто мочится, даже я сам, что я тоже сделала».

Я заглянул между её ног и, правда, увидел большую лужу (порядка метра) и её сандалии тоже хлюпали. Затем я увидел, что её чулки были мокрыми, а также передняя часть её юбки, и сказал: «Вы действительно залили свои трусики и большую часть пола».

Она снова покраснела, а затем очень тихо прошептала: «Проблема в том, что у меня тоже должна быть очень большая свалка, и я не могу удержать и то, и другое». Как будто чтобы подчеркнуть это, она издала хриплый стон, когда влажное ворчание отозвалось эхом в её животе.

«Вы в хорошей компании», - ответил я, а затем указал на другую женщину, у которой был кусок дерьма в трусиках: «Хотя в этом отделе она немного дальше вас».

Она посмотрела на женщину и мельком увидела её джинсовые шорты с заметной выпуклостью на спине.

«Ой! Это должно быть больно», - она ??вздрогнула, когда выпуклость немного увеличилась. Затем я просунул руку под её юбку, а затем между её ног и обнаружил, что на ней нет трусиков. Она извивалась против моей ищущей руки, обильно покраснев, когда я обнаружил участок раздавленной кормы, прижатый к внутренней стороне её бёдер.

«Ооо, пожалуйста, не надо. Я потеряю полный контроль, если ты сделаешь это», - простонала она, когда её живот шумно заурчал. Её ягодицы всё время сжимались и напрягались, пока я размазывал какашку обратно по её красивой попе.

Именно тогда в поезде начали визжать тормоза, когда он замедлил ход на вокзале Солт-Ривер, и группа уже начала пытаться открыть двери. Когда двери открылись, они безумно бросились бежать из экипажа, бывшего нашей тюрьмой, и я увидел, как две дюжины женщин бросились к тому месту, где находился женский туалет. Когда я подошёл к той стороне, я увидел ужасную очередь за дверью, когда женщины из всех экипажей теснились на объекте.

К сожалению, мне всё же пришлось мочиться с удвоенной силой, и поэтому я побежала к мужскому боксу, который был почти пуст. Я просто расстёгивал молнию и расслаблялся, чтобы пописить, когда несколько женщин ворвались в комнату и начали драться друг с другом, чтобы попасть в две кабинки. Женщина с выпуклостью на шортах первой вошла в левую кабинку, и я слышал, как она испустила огромный пердун, стягивая шорты. Другие женщины скривились, когда она с силой опорожнила кишечник и заметила, что молодая блондинка корчится, когда струйки водянистого дерьма текут по её правой ноге. Женщина в чёрном костюме стояла перед блондинкой в ??ещё большем отчаянии, чем раньше. Три другие женщины открыто сжимали свои промежности и прыгали с одной ноги на другую, в то время как четвёртая танцевала кругами в абсолютном отчаянии, растирая промежность изо всех сил, когда моча шипела из-под её рук.

Женщина в первой кабине продолжала гадить, по крайней мере, через полминуты, в то время как женщина во второй кабине сильно писила, и ни одна из них не подавала признаков остановки. Женщина в чёрном костюме внезапно начала дёргать за свой пояс, пытаясь освободить его свободной рукой, в то время как моча хлынула из другой её руки. Она писила изо всех сил, когда расстегнула пояс и начала пытаться расстегнуть молнию. Её штаны были насквозь мокрыми к тому времени, когда ей удалось стянуть их вниз, обнажая свою голую попу, а затем упала на корточки, не имея возможности остановить мочу. Она продолжала мочиться почти две минуты, пока лужа быстро расширялась вокруг её ног.

Четвёртая женщина в конце очереди для второй кабинки потеряла контроль и стояла в ужасе, когда волны мочи хлынули по ногам её розовых брюк, сделав их почти красными. Секунду спустя две другие женщины начали медленно терять контроль, в их промежности распустились мокрые пятна, а затем я увидел, как блондинка вздрогнула и стонала, когда дерьмо начало падать между её ног, образуя кучу на полу между её ступнями. Затем внезапно открылись двери кабинки, и две оставшиеся женщины ворвались в них, по их ногам потекла моча. Последняя оставшаяся женщина убежала из туалета, и я не знаю, куда она ушла и что с ней случилось.

Женщине в чёрном, наконец, удалось перестать мочиться и, натянув штаны, она поспешила прочь, на ходу шевеля промокшими брюками между ног. Четвёртая женщина только что выбежала вместе с женщиной в уже серьёзно запачканных шортах и ??другой женщиной из второй кабинки. Две женщины, оставшиеся в кабинах, закончили через минуту и ??быстро ушли.

Затем я воспользовался возможностью, чтобы начать целоваться с блондинкой, и мы полчаса глупо трахали друг друга, прежде чем она прибралась, и мы поехали домой на такси.

Теперь я регулярно встречаюсь с ней, и мы стали любовниками и поклонниками. Её зовут Жакилин, и вы, вероятно, скоро услышите о ней больше.

