Несчастный случай с Линдой

Автор: Alexei41

Линда стояла на автобусной остановке, её бёдра были плотно прижаты друг к другу. Ей было жаль, что она не провела несколько минут до того, как закончила работу, но она была слишком занята болтовнёй со своим другом, и, прежде чем она осознала это, пора было кинуться к автобусу. Она продержалась весь день, будучи слишком занятой, чтобы сходить в туалет, но в тот день она не выпила много кофе, так что потребность в мочеиспускании не была слишком острой.

Однако теперь она была в отчаянии, и её автобус должен был прибыть в любую секунду. Она не думала, что сможет продержаться, пока не вернётся домой. У неё было искушение отпустить немного своей жидкости сейчас, но на автобусной остановке стоял мужчина, и она не хотела плакать перед ним. Ей отчаянно нужно было держаться за юбку, но она не могла из-за мужчины. Ей просто нужно было скрестить ноги и попытаться удержать это, пока она не вернётся домой.

Подошёл автобус, и она села, поднялась наверх и села сзади. Верхняя палуба была пуста, поэтому она могла удержаться, чтобы никто её не заметил. Она держалась крепко и раскачивалась взад и вперёд, но знала, что не сможет вернуться домой, не поплакавшись. Автобус подъехал на следующей остановке, и ужас ужасов - два подростка поднялись наверх и сели рядом с Линдой! Теперь она даже не могла удержаться. Она почти плакала, когда подумала про себя: «О нет, я собираюсь пописить в трусиках. Уже почти выходит».

Она должна была это сделать, и скоро! Почему она была такой тупой и не помочилась на работе, пока у неё был шанс? Одно можно было сказать наверняка - она ??собиралась сделать это в трусиках в любую секунду, и два мальчика увидят её. Автобус выехал на неровность на дороге, и от толчка струйка крови вырвалась на её трусики. И ещё, и ещё. Она сжала бёдра ещё сильнее, но не могла остановить выход жидкости.

Автобус подъехал к следующей остановке, двое мальчиков встали и спустились вниз. Спасение - она ??снова была одна! Она надеялась и молилась, чтобы никто другой не поднялся наверх, так как ей нужно было помочиться СЕЙЧАС, прежде, чем её мочевой пузырь лопнет, а в её трусиках всё ещё выходили струи. Автобус снова тронулся, и она просто отпустила её, намочив трусики, колготки, ноги и юбку. Он хлынул из неё, шумно брызнув на пол автобуса. Она надеялась, что внизу этого никто не услышит. Ей хотелось закричать от облегчения, но она просто промолчала, пока она пропитывала травку. Она чувствовала, что задняя часть её юбки промокла, и это было видно, когда она спустилась вниз, чтобы выйти из автобуса. Но теперь ей было всё равно, она просто заботилась о том, чтобы избавиться от всей своей мочи.

Она как раз закончила поплакать, когда приближалась её остановка, и спустилась вниз, её трусики, колготки и юбка промокли от полученной жидкости. Она чувствовала, как люди в автобусе смотрят на неё, и когда автобус остановился и двери открылись, она просто побежала и побежала, чтобы уйти от всех.

Всю дорогу она бежала домой, и её приветствовал отец. Она залилась слезами, стоя, капая на коврик.

«Дорогая, в чём вообще дело?» спросил её отец.

«О, папа, я и сама писила», - сказала она со слезами на глазах.

Он слегка улыбнулся и сказал: «О, это ВСЁ? Не волнуйся, любимый, у всех нас время от времени случаются небольшие неприятности. Сходи в душ, пока я готовлю твой ужин. И перестань плакать. Итак, ты промокла. вы сами, это не конец света!»

Она пошла в туалет и сняла юбку. Она потёрлась через мокрые трусики и колготки. О-о-о, это было ХОРОШО. Она решила, что пописить в трусиках не так уж и плохо. Хорошо, что папа её сейчас не видит! Она не могла дождаться, чтобы снова помочиться!

