Название: Ремонтник
  (24-ый конкурс рассказов)
Автор: Фродо (Frodo)

Они позвонили мне где-то после 22:00, и я добрался до ярмарки, когда они закрывались в 11:00. Они отключили американские горки, потому что они работали хаотично, и настаивали на том, чтобы они были в надлежащем состоянии для завтрашней публики. Я проработал весь день и не был в восторге от того, что буду работать так поздно, но сверхурочная работа была бы хорошей, и у меня был большой термос с кофе, чтобы поддерживать меня.

Я проехал по узкой подъездной дороге и припарковал свой фургон рядом с навесом для оборудования за дорожкой для американских горок. Внутри сарая было мало места, чтобы двигаться, он был забит трансформаторами, переключателями и электроникой, которая заставляла машины двигаться и тормозить в нужное время. Ничего не было установлено для ремонта, и цепи, которые мне нужно было проверить, были установлены на стене в 3 метрах выше меня. Я отключил электропитание, ведущее к автомобилям, а затем включил главный выключатель, чтобы запитать переключатели и печатные платы, которые могли быть неисправными. Когда я осторожно поднялся наверх большого электрического шкафа, я услышал звуки закрывающихся ставен и ворот, а затем голоса стихли, пока не наступила тишина. Я сделал большой глоток кофе и открыл панели, управляющие тормозной системой.

Листы металла под моими ногами провисли, и я переместился так, чтобы мой вес лежал на одной из более сильных поперечин. Я методично проверил каждый компонент, проклял инженеров, скомпоновавших систему, и выпил ещё кофе. Раздался внезапный щелчок, и хрупкий металл шкафа прогнулся подо мной. Когда он уступил место, обе мои ноги погрузились в пространство внутри него, и я упал, пока моя задняя часть не упёрлась в металлическую опору в футе или около того от вершины. Один из моих рабочих ботинок был прочно зажат между двумя трансформаторами. Я не мог сдвинуть его с места и не мог дотянуться так далеко, чтобы развязать его.

У меня довольно хорошая сила верхней части тела, и я попытался подняться, но не было ничего действительно прочного, за что можно было бы ухватиться. Когда я посмотрел на свои ноги, я понял, что не должен много метаться. Между моими коленями была шина питания 220 вольт, сверкающая медь на самом деле царапалась моими джинсами. К счастью, сухой хлопок - плохой проводник, но я знал, что более тесный контакт меня хорошо поджарит.

Я ничего не травмировал, и моё положение было не таким уж неудобным, поэтому я решил, что смогу остаться там до утра, когда кто-нибудь приедет, чтобы открыться. По крайней мере, это была тёплая ночь. Однако возникла небольшая сложность. Захотелось писить.

Думаю, мне пришлось пойти ещё до того, как я туда забрался, но я так привык держать его, когда нахожусь на ремонте, что не думал об этом. Я выпил много кофе за последние пару часов, и я это чувствовал.

То, что меня нашли с мокрыми штанами, меня не беспокоило. Я писила в них в большем количестве общественных мест, чем это. Но влажный деним был бы гораздо лучшим проводником электричества, и если бы влажность достигла моих колен, всё было бы кончено. Произойдёт вспышка и шипение, и моим выжившим не придётся платить за кремацию. Мне просто нужно было бы его подержать.

Минуты тянулись медленно, но моя потребность в туалет быстро росла. Возможно, осознание того, насколько важно удерживать его, усложняло задачу, но казалось очевидным, что мой мочевой пузырь достиг своего предела. Я подумал о возможности выстрелить моей мочой вверх и в сторону, но я чувствовал, что, особенно при запуске и остановке, часть потока будет падать внутрь шкафа и контактировать с некоторыми проводками под напряжением, которые были вокруг меня, с фатальными результатами.

К 2 часам я был в агонии. Я никогда раньше не держался за это так долго. Мой член был в мучительной мёртвой хватке, преодолевая спазмы в нижней части живота, которые становились всё сильнее и сильнее. Я был уверен, что моё сиденье и промежность не касались оголённых проводов, поэтому решил, что можно безопасно выпустить небольшое количество жидкости, чтобы ослабить подавляющее давление. Серия горячих струй заполнила мои трусы, и когда влажность распространилась по моим бёдрам, я стиснул зубы и сжал свой член. Я посмотрел вниз и увидел, что тёмное пятно остановилось всего в нескольких дюймах от моих колен и медного автобуса, и вздохнул с облегчением.

Давление стало немного меньше, но всё равно нужно было срочно в туалет. Мои почки продолжали выделять мочу, и скоро мне стало так же плохо, как и раньше. Потом у меня появилось вдохновение. Моя футболка была тонкой, но что-то впитывала. Я сняла его и засунула в трусы, сразу же выпустив в него ещё больше струй мочи. Затем я вытащил её, наклонился, насколько мог, и выжал рубашку, чтобы брызги мочи упали на пол. Я осмеливался выпускать только небольшое количество жидкости каждый раз, и останавливаться было больно, но в конце концов я смог снизить свою потребность до приемлемого уровня. Однако тут я уронил футболку.

Возможно, меня заставил дрожать прохладный ночной воздух, а может, это было напряжение в дюйме от смерти. Но в любом случае мокрая хлопковая рубашка выскользнула из моих рук и упала на цемент внизу. Теперь мне просто нужно держаться.

Было ровно 6:32 по моим часам, когда я услышал звуки активности за пределами сарая. Я громко закричал, и через минуту тощий молодой человек открыл дверь и заглянул внутрь.

«Потяни чёртов переключатель», - проревел я. Он вопросительно посмотрел на меня, и я продолжил: «Красная ручка!

Он подчинился, и через несколько секунд шлюзы открылись. Я писила, писила и писила. Я никогда не испытывал такого облегчения даже от секса! Он хлынул, брызнул и зашипел с огромной силой. Моча стекала с моих джинсов и поверх ботинок, брызгала и капала на всё в электрическом шкафу. Я с улыбкой подумал, что когда снова включат питание, будет совсем вонь.

Чтобы вытащить меня из тюрьмы, потребовалось двое мужчин, и они слегка усмехнулись, когда увидели, насколько я промок. Когда я ехал домой в фургоне, мои первые мысли были о душе, завтраке и сне. Любопытно, что я был чертовски возбуждён и думал, что мою жену ждёт небольшое волнение перед тем, как она уйдёт на работу. По моим ощущениям, я мог держать её занятой большую часть дня.

