Тэмми в первый раз

Автор: Джон Снайпер

Правдивая история F Desp / scat (Как рассказала JohnSniper) сентябрь 1986 Тэмми:

Это случилось однажды во втором триместре моего второго курса старшей школы и произошло во время обеда. Я только что закончил обедать в кафетерии со всеми другими студентами, когда прозвенел звонок на следующий урок. У нас было ещё пять минут до того, как мы опоздали, поэтому я встал и направился к туалетам, так как знал, что выпитый мною холодный напиток скоро попадёт в мой мочевой пузырь, и я также чувствовал себя довольно раздутым. Я не особо волновался, но тогда я также знал, что мне нужно опорожнить мочевой пузырь перед уроком, иначе у меня возникнут проблемы.

Когда я завернул за угол и направился к блоку с туалетами, я увидел дюжину или больше девушек, которые входили и выходили из двери. Это уже заставило меня нервничать, и, оказавшись внутри, мои опасения подтвердились, когда я увидела очередь, ожидающую отсеков. Этого было достаточно, чтобы я начал тревожно шевелить левым коленом, так как почти все девушки на разных стадиях демонстрировали признаки отчаяния. Конечно, все они были первокурсниками и второкурсниками, как и я, которым младшие и старшие девочки очень весело проводили время, не торопясь, прекрасно зная, что у нас есть только пять минут, чтобы пописить и добраться до класса. Хуже всего было то, что каждая из старших девочек нарочно писила как можно громче, чтобы причинить ещё больше мучений первокурсницам / второкурсницам. Одна из первокурсниц сильно потеряла это во время одного из этих громких барабанных сеансов пописания в воду и согнулась пополам, когда моча вырвалась из её рук и пролилась каскадом на её джинсы, полностью пропитавшись ими.

Затем он выбежал, слёзы текли по её лицу.

Как только старшие девочки ушли с дороги, очереди начали двигаться вдвое быстрее, но оставалось всего две минуты, и осталось слишком много девочек. К настоящему времени я был обеспокоен, потому что мне пришлось опорожнить мочевой пузырь до начала занятий, иначе я мог попасть в аварию, и до сих пор мне удавалось избежать катастроф во многих случаях. Проблема заключалась в том, что у меня не было сильного мочевого пузыря, как у девочек старшего возраста, и я никогда не могла приучить себя удерживать его слишком долго, так как примерно шесть-семь минут после первых предупреждений о неизбежном взрыве были моим пределом. Некоторые из первокурсниц могли относительно легко продержаться до конца урока, но я (второкурсница) обычно изо всех сил пыталась выжить, и мне регулярно приходилось красться из класса с мокрым пятном размером с ладонь в моих штанах. И это было тогда, когда мой мочевой пузырь был пуст в начале урока.

К счастью, за полминуты до последнего звонка я забрался в кабинку и стянул штаны, когда струйка мочи потекла по моему левому внутреннему бедру. Я как раз расслабляла мышцы уретры и вздыхала с облегчением, когда тёплая моча залила мои половые губы, когда вошла учительница и начала выводить оставшихся девочек. Рядом со мной я услышал, как другая девушка в спешке опорожнила свой кишечник с большим количеством пуканий и хлопков, прежде чем она смыла унитаз и ушла. Я пытался вытолкнуть мочу как можно быстрее, но мой мочевой пузырь не хотел расслабляться из-за необходимости напрягаться, чтобы удерживать его так недавно. Что меня поразило, так это то, насколько наполнен мой мочевой пузырь и как много мочи выходит из меня густой жёлтой струёй. Это было так хорошо, что я был ошеломлён самим удовольствием от его выпуска.

К моему величайшему ужасу, я услышал, как учитель постучал в мою дверь и сказал, чтобы я пошёл в класс. Я пытался сказать ей, что мне всё ещё нужно идти, но она не послушала и толкнула дверь, которую я в спешке забыл запереть. Я был смущён и сразу попытался зажать его, но мои мышцы не смогли восстановить контроль. Для меня было абсолютно унизительно, что я бесконтрольно писила, когда кто-то стоял прямо передо мной и мог видеть всё. Я почувствовал, как моё лицо покраснело, когда я ответил:

«Я не могу это остановить. Выходит слишком быстро…».

Если честно, у меня всегда была проблема остановиться, когда я начал писить. Затем она сказала мне, чтобы я закончил немедленно, иначе меня отправят к директору. Мне не требовались дальнейшие побуждения, поэтому я пытался как можно быстрее поторопиться, но всё равно потребовалось тридцать секунд, чтобы поток снизился и, в конце концов, остановился. Я сорвал с рулона пачку туалетной бумаги и встал, чтобы вытереться, но учитель сказал мне СЕЙЧАС натянуть штаны и пойти в класс, так что я сделал это быстро.

Когда я вышел из кабинки и направился к двери, я увидел, как ещё одна первокурсница безуспешно умоляла учителя отпустить её, и мне пришлось стиснуть зубы, так как позади меня раздался шипящий звук. Мгновенно я обернулся и увидел влажное пятно, растекающееся по попе девушки и медленно по задней части её правого бедра, когда она парила в полусогнутом положении. Я узнал девушку, которая стояла в очереди на три места позади меня и её звали Кейт или что-то в этом роде. Смотреть на это было унизительно, поэтому я ушёл так быстро, как только мог, отчасти потому, что мой собственный мочевой пузырь всё ещё болел.

Поскольку класс находился очень близко, я успела как раз в тот момент, когда прозвенел звонок, и я села на стул прежде, чем мистер Каглинс успел отметить меня опозданием. Я сидел прямо посреди класса и чувствовал, как девушки вокруг меня смотрят на меня. Они что-то говорили, чего я не слышал, но мистер Каглинс начал урок до того, как я смогла попытаться подслушать, о чём они говорили.

К моему удивлению, болезненность мочевого пузыря исчезла через пару минут, и я забыл об этом до такой степени, что это было удачно, потому что это был 5-й урок английского языка и что я любил книги Эммы Бронте. Однако мне было неудобно, потому что у меня не было возможности вытереться, и поэтому я чувствовал себя липким там, где моя моча плескалась или капала.

Первая треть урока прошла медленно, но без проблем, пока я не почувствовал, как напрягаются мышцы мочевого пузыря, и всё, о чём я мог думать, это холодный напиток, который я ел за обедом, но я знал, что я только что ушёл, и поэтому не должен уже не нужно идти снова. В течение следующих пяти минут моё внимание всё больше и больше отвлекалось от материала, который нам давал мистер Каглинс. Именно тогда мне пришлось подавить небольшой стон, так как я почувствовал, что мой мочевой пузырь начал расширяться и набухать от мочи. Это было худшее чувство, с которым я когда-либо сталкивался, и я абсолютно ничего не мог с этим поделать.

У меня возникло искушение поднять руку и спросить мистера Каглинза, разрешит ли он мне сходить в туалет, но я знал, что это пустая трата времени, потому что он никогда никого не отпускал, как бы плохо они ни приходили. Вдобавок весь день небо было затянуто облаками, а теперь на него пошла лёгкая морось, но с слышимым капающим шумом.

Мой мочевой пузырь продолжал расширяться в течение нескольких минут, пока не стал действительно дискомфортным, а затем превратился в растущую боль в животе. В течение следующих трёх минут давление тревожно увеличилось, и я почувствовал первый приступ боли, когда мой мочевой пузырь начал посылать в мозг сообщения о необходимости его опорожнения.

Затем меня заставили посмотреть на часы и, к своему ужасу, я увидел, что до конца урока осталось ещё тридцать минут. Холодная дрожь пробежала по моей спине, когда я понял, что вот-вот случится мой худший кошмар, потому что мне никогда раньше не приходилось мочиться так рано в классе, и я знал, что даже если бы оставалось всего двадцать минут, я всё равно обмочился.

Я попытался уменьшить давление, поёрзал на стуле, пытаясь придумать план. Я начал паниковать, потому что знал, что я никогда не переживу тридцать минут, так как в общей сложности около семнадцати минут были моим максимальным пределом выносливости без того, чтобы полностью помочиться в штаны. Было вообще трудно думать, потому что мой мочевой пузырь всё ещё опух, и я уже видел, как он образует большую выпуклость чуть ниже моего пояса.

Единственная идея, которую я мог придумать, - это продержать его как можно дольше и, по крайней мере, максимально ограничить урон. Я почувствовал, как сжимается моя грудь, когда страх упал в ямку моего живота, которая тоже была странно тошнотворной. Раньше мне всегда удавалось продержать его достаточно долго, чтобы превратить его в унитаз, и до сих пор я гордился тем, что каким-то образом мне всегда удавалось оставаться почти полностью сухим. Тем не менее, я знал, вне всякого сомнения, что я собираюсь начать много смачивать свои джинсы в течение пятнадцати минут, и тогда другие вокруг меня узнают всю уродливую правду и начнут действовать. **охренеть на меня. Унижение будет абсолютным, и через несколько часов вся школа узнает всё.

Через минуту мне пришлось начать отчаянно шевелить коленями, потому что давление ухудшалось, а не улучшалось, и желание писить приходило почти постоянно. Я всё время говорил себе не волноваться и расслабляться в надежде, что это может просто уменьшить проблему или, по крайней мере, контролировать её. Мой мочевой пузырь раздулся до размеров софтбола и сильно болел, так как на лбу выступил холодный пот. Примерно через минуту я почувствовал, как мой мочевой пузырь попал в мочеиспускательный канал, и мгновенно напряг мышцы таза, когда в моей голове начали звонить тревожные звонки. В довершение ко всему, моросящий дождь превратился в полноценный ливень, а мои шевелящиеся колени усилились.

Каким-то образом мне удалось продержаться так в течение удивительных двух минут, пока дождь стучал по цементу снаружи, прежде чем я почувствовал, как небольшое количество мочи вырвалось и поглотилось ластовицей моих белых хлопчатобумажных трусиков. Я зажал левую руку в паху, продолжая бить коленями с новой силой и начал молиться о чуде. Один из мальчиков вокруг меня заметил, что я делаю, и начал шептать другому мальчику. Моё лицо покраснело от смущения, потому что это было последнее, что мне было нужно в данный момент.

Я ругался на себя в своей голове, потому что даже первокурсница могла подождать двадцать минут после того, как получила позыв, а здесь я начинала писиться через три с половиной минуты. Я должен был быть полностью облажался или что-то в этом роде, и я почувствовал, как слеза потекла из угла моего левого глаза, потому что ситуация, в которой я оказался, была совершенно невозможной. Как я мог когда-нибудь снова показать своё лицо в этой школе, все будут смеяться надо мной. Я уже слышал насмешливое «липкое Тэмми».

Минутой позже одна из первокурсниц в ряду рядом со мной и передо мной подняла руку и подождала, пока мистер Каглинс увидит её, но когда он спросил её, чего она хочет, она попыталась шепнуть. Он сказал ей говорить громче, так как не слышал её, но я знала, что он просто мучил её. Затем она встала со своего места и пошла к нему скупой походкой, чтобы рассказать ему об этом, но он сказал ей сесть и рассказать ему оттуда. Для меня и других студентов было очевидно, что он точно знал, о чём она хотела спросить, но просто хотел, чтобы она страдала. В конце концов, от чистого отчаяния, она запинаясь, пробормотала: «М-п-можно я пойду в туалет, пожалуйста?».

Другие студенты начали хихикать, потому что они уже знали, каким будет его ответ, и были правы, потому что он ответил: «Нет. Можешь дождаться конца урока».

«П-пожалуйста, мистер Каглинс», - взмолилась она, поскольку я мог видеть, что она много ёрзала на стуле, «мне действительно нужно идти …»

«Т-круто-я-удача. А теперь подержи его и перестань быть младенцем», - громко сказал он перед всем классом: «К настоящему времени, в старшей школе, ты должен был научиться вести себя в соответствии со своим возрастом и ходить на горшок между уроками». Рёв смеха прокатился по классу как от мальчиков, так и от девочек, но я заметил, что не все смеялись.

Я был полностью огорчён и напуган, когда увидел, как она ярко покраснела и начала плакать. Я не мог так смутить себя перед целым классом второкурсников и первокурсников. В этот момент я почувствовала, как из уретры вышла ещё одна струйка мочи и сильнее прижала ладонь к промежности, когда из моего горла вырвался тихий стон. Я был в агонии, изо всех сил пытался продержаться как можно дольше, но быстро терял контроль.

Я скрестил правую ногу над левой и сжал, когда из неё вышла ещё одна струйка мочи. Промежность моих трусиков намокла, и я знала, что скоро на моих джинсах появится мокрое пятно, так как моча начала просачиваться. Я почувствовал, как покраснели мои щёки, когда я посмотрел на первокурсницу и узнал в ней Дженнифер, которая жила по дороге от меня, но я увидел, что она только начала шевелить коленями. Я начал желать, чтобы она начала намочить штаны, так как, по крайней мере, тогда я буду не единственным, у кого мокрые штаны.

Мгновение спустя мне стало плохо, так как здесь я желал публичного унижения другому, и это сделало меня не лучше, чем юниоры или старшие с их шалостями. Ситуация была настолько нереальной, что я начал чувствовать себя оленем, смотрящим в фары встречного грузовика, и какая-то часть меня кричала, что это не может быть правдой, у меня никогда не было двух больших писаний за один час! Но главным подозреваемым был дождь, проникающий в цемент снаружи, так как я иногда впадаю в отчаяние, просто слушая, как идёт дождь.

Мой мочевой пузырь был твёрдым, как камень, размером с грейпфрут, и я чувствовал, как пронзает мой мочевой пузырь каждый раз, когда желание пописить атаковало мою решимость держаться изо всех сил. Давление нарастало до взрывного уровня, и я чувствовал, как моя плотина готовится лопнуть, когда я начал сжимать свою промежность обеими руками. Именно в этот момент я понял, что этот другой, очень симпатичный парень наблюдает за мной неподалёку слева от меня, и он, очевидно, знал всё, так как он грубо дышал, а его штаны выпирали спереди. Это сбило меня с толку, потому что я была влюблена в этого парня и, как ни странно, была рада, что он наконец обратил на меня внимание.

На часах оставалось всего двадцать пять минут, но это могло быть и пять часов, несмотря на то, что это принесло мне пользу, и мой мочевой пузырь мучительно болел, поскольку уколы боли усиливались, пока я не подумал, что закричу. Дженнифер всё ещё была в гораздо лучшей форме, чем я, потому что она не продвинулась дальше тревожного покачивания коленями. Это было несправедливо, я лопался, и, по большому счёту, она должна была уже мочиться. Вдобавок некоторые мальчики вокруг меня начали хихикать и шептать друг другу что-то себе под нос. Я точно знал, что они, вероятно, говорили: «Он, он ... Тэмми готова написить в штаны!». Эта мысль заставила струйку мочи выйти и залить мои половые губы, пропитав ластовицу моих трусиков, прежде чем исчезнуть под моей попой.

Я не знал, сколько ещё они могут впитать, и попытался сжать сильнее, но приступы боли были настолько сильными и непрерывными, что не имели никакого эффекта. Я начал раскачиваться взад и вперёд на своём сиденье, когда из меня вышла ещё одна струя. На этот раз я почувствовал, как небольшое влажное пятно появилось в середине моей левой ладони и начало распространяться.

«О нет! Не сейчас ...», - подумал я, когда вырвался ещё один сквирт, а потом понял, что больше не могу его сдерживать. Сначала вышла одна струя, затем другая, а затем ещё одна, поскольку каждая струя высвобождала всё больше мочи в мои джинсы и заставляла мокрое пятно расти. Внезапно у меня в мочевом пузыре появилась сильная боль, и я так сильно прикусил нижнюю губу, что почувствовал вкус крови. Моча затопила мою промежность, от чего она стала такой влажной, что засияла, и я непроизвольно ахнула, когда судорога пробежала по моему паху в мочевой пузырь.

Каким-то образом мне удалось остановить выход мочи и продержаться, пока давление не исчезнет. Я не мог в это поверить, мне удалось остановиться прежде, чем я полностью обмочился ... Я посмотрел на Дженнифер и увидел, что теперь она была в гораздо большем отчаянии, чем в прошлый раз.

«Так тебе и надо», - проклинал я её себе под нос, «Надеюсь, ты страдаешь, сука!». Затем я оглядел комнату и заметил трёх или четырёх других первокурсниц, которые начинали приходить в отчаяние.

«Да, там наверху бог …»

Затем я посмотрела на свою промежность, и моё сердце упало, так как прямо на стыке моих бёдер было большое блестящее влажное пятно, которое было невозможно скрыть. Пятно простиралось чуть выше моей лобковой области примерно на пару дюймов вдоль внутренней стороны моих бёдер и от одной стороны моей промежности до другой, а также немного под моей попой. Хуже всего было то, что мои джинсы и трусики были абсолютно мокрыми и начинали холодеть на коже моих бёдер. Мне было трудно выйти с таким очевидным мокрым пятном на штанах, но была надежда, что оно высохнет, так как температура была невысокой.

Минуту спустя я почувствовал, как давление в мочевом пузыре снова начало нарастать, так как он снова начал раздуваться. Я нервно посмотрел на часы и выругался, потому что оставалось ещё двадцать две минуты.

«Чёрт возьми, дай мне передохнуть».

Это было невозможно, мне не нужно было снова идти в туалет, это просто нечестно. Я не мог выжить после очередного промокания, поэтому мне пришлось как можно дольше избегать опасности. Единственный способ, которым я собирался это сделать, - это найти что-то, на чём можно сосредоточиться изо всех сил, и единственное, что пришло мне в голову, - это урок.

Мистер Каглинс обсуждал основную тему «Уизеринг-Хайтс» и то, как она повлияла на главных героев, что было довольно интересно, поскольку она проходила на протяжении всего сюжета. Это очень помогло мне не обращать внимания на опухоль в паху в течение пяти минут, и, хотя она всё ещё болела, я дошёл до того момента, когда подумал, что могу просто подержать её до конца занятия.

Я также имел жестокое удовольствие наблюдать, как отчаяние Дженнифер усиливается с каждой минутой, поскольку теперь она быстро приближалась к точке разрыва. Я знаю, что это было ужасно, но я не мог не испытывать острых ощущений от того, что другой девушке приходилось страдать, как я уже неоднократно. Хотя я действительно сочувствовал ей, потому что она так лихорадочно тряслась, это должно было быть очень болезненно, если не сказать больше.

Она раскачивалась взад и вперёд, сцепив руки в паху, со всей своей энергией тревожно давила вниз. Её скрещённые колени были плотно прижаты к нижней стороне её стола, и я мог видеть, как они многократно сжимались в титанической попытке удержать шлюзы закрытыми. Остальные вокруг неё могли видеть, как она впадает в отчаяние, и некоторые начали смеяться себе под нос, поскольку было очевидно, что она вот-вот лопнет по швам в любую секунду.

В этот момент я смягчился, потому что смущение и унижение были слишком ужасны, чтобы их можно было желать кому-либо. Достаточно было просто знать, что кто-то другой страдал от такой же проблемы, как и я, и я не был настолько злым, чтобы желать ей такого ужасного опыта. Но, к моему нарастающему чувству вины, я услышал, как она начала хныкать, когда она начала сжимать ноги вместе на периоды от десяти до двадцати секунд за раз, а затем очень быстро продолжала расти.

Я знал, что она вот-вот потеряет контроль в любой момент, и я молился, чтобы произошло чудо, но мои глаза были прикованы к её штанам, когда раздалось мягкое шипение. Я не видел передней части её джинсов, но знал, что у неё на коленях, должно быть, росло мокрое пятно, а через пару секунд я увидел, как мокрое пятно залило заднюю часть её штанов, полностью пропитав их, когда она резко упала. рыдает, закрыв лицо руками. Это было совершенно унизительно, поскольку половина класса разразилась смехом, и мой живот сжался от страха, когда я понял, что это мог быть я.

Тогда я снова захотела писить, и я посмотрела на часы, краснея от беспокойства, так как оставалось ещё четырнадцать минут. Я знал, что мне нужно сдержаться, так как я не мог вынести смеха всех в классе, но затем я почувствовал, что у меня в животе заульчало и свело судороги.

Мгновенно струйка пота побежала по моему позвоночнику, как глыба льда, когда я почувствовал, как судорога движется вниз.

«Мне это не нужно, пожалуйста ...», - простонала я про себя, когда ледяной страх охватил меня. - «Пожалуйста, я действительно не желал ей этого!», - умолял я про себя, когда почувствовал, как громкое бульканье проникает в мой кишечник, но судьба хотела заставить меня страдать. Я сразу понял, что мой желудок начинает бегать из-за того, что испытывал это ощущение раньше, когда я был слишком напряжён.

Струя мочи ударила мне в штаны, когда я схватился за живот в отчаянной попытке остановить судорогу. Я увидел это, мой пах начал медленно высыхать, может быть, даже до конца урока, чтобы остаться незамеченным.

Тогда я услышал, как мальчик позади меня справа шепчет: «Работает …»

«Что работает? - сказал я, повернув лицо и холодно взглянув на него.

- Он подсыпал тебе кокс за обедом. - прошептал в ответ другой мальчик прямо позади меня.

Чистый ужас захлестнул меня, словно тонна кирпичей, когда судорога усилилась вдвое.

«Я верну тебя за это! Подожди ... - пригрозил я, - я скажу директору».

Мальчик просто посмотрел на меня и улыбнулся: «Иди в голову. Вы не можете этого доказать».

Затем мне пришлось неловко вздрогнуть, поскольку судорога достигла моего кишечника, и я почувствовал, что он начинает наполняться. Я был поражён тем, как быстро он наполнялся, и жарой, это было невыносимо. Но хуже было то давление, которое он оказал на мой и без того напряжённый мочевой пузырь, заставляя весь мой таз дрожать и дрожать. Я чувствовал себя настолько переполненным, что едва мог дышать, и теперь я чувствовал сильное давление, так как мой сфинктер начал ощущать всю тяжесть и давление моего кишечника.

Я не мог позволить мальчику получить удовольствие от того, что заставил меня унизить себя, поэтому напряг оба сфинктера и прижал руки к паху, столкнувшись с угрозой разрыва с обеих сторон одновременно. Судорога была невероятной, и я думал, что действительно потеряю всё прямо здесь, но каким-то образом мне удалось всё это удержать.

Однако следующая судорога была вдвое сильнее, и я знал, что не смогу продержаться до конца урока, не намочив полностью и не испачкавшись, так как давление было слишком сильным, чтобы остановиться. Я обнаружил, что крепко сжимаю промежность руками, так как мог полностью сжимать только одно отверстие за раз, но даже это не помогало. Я вздрогнул от боли, когда почувствовал, что моя попа начала расширяться под тяжестью навалившегося в неё дерьма.

«Мистер. Каглинс!»

Я слышал, как я скучаю в агонии, когда заставлял себя сделать невозможное.

«Что это?», - сердито ответил он, когда его прервали.

«Пожалуйста, мне нужно в туалет», - хныкнула я, - «Мне действительно нужно пойти очень плохо».

«Это не моя проблема ...», - ответил он, - «Лучше будь осторожнее и в следующий раз пойди до урока».

«Ооо… Пожалуйста, мне действительно нужно отчаянно идти», - простонала я, когда у меня в кишечнике возникла сильная судорога, достаточно громкая, чтобы студенты, находящиеся рядом со мной, начали смеяться.

«Тогда тебе придётся держаться чуть сильнее, не так ли?», - усмехнулся он.

«Это не смешно!», - всхлипнула я, когда почувствовала, как мягкий комок дерьма упёрся в мой сфинктер.- «Пожалуйста, я не могу больше его сдерживать… Это действительно больно…».

«Для меня это похоже на личную проблему», - ответил он, заставив студентов хихикать.

«Довольно!», - громко сказал мистер Каглинс, - «следующий, который смеётся, проведёт два часа в заключении сегодня днём». Это мгновенно остановило смех, но я всё ещё был в аду, так как мне приходилось сжимать измученную промежность сильнее с каждой судорогой, чтобы перестать писиться, но попытка сжать и мой сфинктер тоже начинала подавлять меня.

Я почувствовал, что приближаюсь к краю обрыва, и в этот момент меня охватило странное чувство, потому что от переполнения кишечника у меня кружилась голова, и я чувствовал, что мой пах стал влажным от влаги, так как мой кишечник раскачивался от судорога.

Я почувствовал, как моча вырывается, напряжение в паху нарастает, и я ахнул, когда почувствовал, как моча стекает под мою попу. В этот момент из моей попы вырвался булькающий пук, когда я сжал свою ноющую промежность изо всех сил. Меня поразило приятное чувство, охватившее меня, и я выругался, потому что это было почти так, как если бы моё собственное тело получало удовольствие от осознания того, что в любую минуту я собираюсь уронить огромную дрянь себе в штаны.

Я был в затруднительном положении, так как больше не обращал внимания на учеников вокруг меня, а только на то, чтобы контролировать бушующую лавину внутри меня и максимально ограничить ущерб. Я действительно чувствовал, как внутри меня нарастает новый вид давления, от которого нервы дрожат по всему телу, особенно в кишечнике и мочевом пузыре. Это было странно почти болезненное давление, которое, казалось, утихало, заставляло меня закусывать губу каждый раз, когда оно угрожало затопить меня. В то же время мне всё ещё приходилось продолжать свои усилия по предотвращению катастрофы во время волн, которые мучили меня.

Я был зажат в тисках руками, зажатыми между ног, когда я скрутил правую ногу над левой и прижал их к нижней стороне стола. Это было всё, что я мог сделать, так как почувствовал, как давление в кишечнике начинает выталкивать твёрдый ком какашек через измученный сфинктер. Я пытался остановить его, но он продолжал двигаться и расти, независимо от того, как сильно я пытался сжать свой сфинктер. Я почувствовал, как он начал растягивать мою попу, когда я согнулся в агонии, отчаянно пытаясь сдержать её. Это продолжалось, когда моя попа оторвалась от стула, она была огромной и повредила мой сфинктер, когда пробилась сквозь неё.

Мне пришлось стиснуть зубы, чтобы не закричать, поскольку я почувствовал, как он начал давить на сиденье моих штанов, и всё, что я хотел сделать, это разрыдаться. Меня бесконтрольно трясло, когда это твёрдое, как камень, копьё дерьма, наконец, начало сужаться, пока я не почувствовала, как оно внезапно соскользнуло в мои трусики. Я никак не мог упасть попой на сиденье с этим пн.**Ster, поэтому мне пришлось медленно опуститься, и я с ужасом почувствовал, как он прижался к моей попе. Затем он пузырился и сочился между щеками моей попы, когда я снова твёрдо опустил попу. Он казался тёплым и липким, заполняя всё пространство под моими ягодицами и между ними. Каждый раз, когда я двигался, он тёрся о мой сфинктер, и давление только усиливалось.

В этот момент я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал болезненно пульсировать, когда из него вырвались маленькие брызги мочи. Я знал, что это всё, потому что у меня больше не было сил, чтобы остановить это, и тот факт, что первокурсница уже описилась, означало, что, по крайней мере, я не буду единственным, у кого будет влажная попа. Волна удовольствия захлестнула меня, когда моя плотина лопнула, и я закусил губу, когда я почувствовал, как моча намочила мои джинсы и начала стечь по моим ногам и под попой. Когда моча наконец прекратилась, мои штаны промокли полностью от щиколоток почти до пояса спереди и сзади. Также были две небольшие лужи вокруг моих туфель и ещё одна лужа под сиденьем.

Другие студенты вокруг меня хихикали и шептались себе под нос, пока горячая моча залила мои штаны. Я был поражён тем, сколько мочи вышло, потому что мой мочевой пузырь всё ещё казался наполовину полным, а осталось чуть больше шестнадцати минут. И вдобавок ко всему мой кишечник начинал бунтовать из-за плохого обращения с ним. Мне действительно казалось, что я собираюсь взорваться в любой момент из-за моего переполненного кишечника, и мне пришлось использовать всю свою силу воли, чтобы не дать всему разорваться в моих штанах.

К счастью, с полупустым мочевым пузырём я смог восстановить достаточно хороший контроль над своим утомляющим сфинктером, и это дало мне надежду пережить менструацию, не пачкая штаны. Я понятия не имел, как я собираюсь дойти до туалета с такими мокрыми штанами, что меня это беспокоило, потому что мне приходилось либо унижаться на глазах у всех, либо оставаться в классе и намеренно делать в штаны.

Минуты стали течь быстрее, и я увидел проблеск надежды на другом конце тоннеля, когда часы достигли десятиминутной отметки. Каким-то чудом мои штаны снова начали сохнуть, но нижняя часть моей попы оставалась мокрой от заболоченной подушки сиденья подо мной. Возникло ещё одно мучительное беспокойство, когда я почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, к моему неверию. Каким бы слабым ни был мой мочевой пузырь, одно холодное питьё не могло вызвать столько мочи, а это означало, что либо вещество, которое дал мне мальчик, раздавило мой мочевой пузырь, либо он дал мне ещё что-то, чтобы заставить меня описиться.

Через десять минут я снова впала в отчаяние, потому что мой мочевой пузырь всё ещё выглядел таким же раздутым, как и прежде, но был твёрдым, как камень, и мучительно пульсировал. Я снова начал шевелить коленями, но мне приходилось останавливаться, когда спазмы кишечника заставляли меня сжимать попу.

Давление быстро нарастало, и за семь минут до конца меня заставили скрестить ноги и начать раскачиваться взад и вперёд, так как судороги заставляли мой кишечник бесконечно урчать. Однако он не работал достаточно хорошо, и время от времени я чувствовал, как из моего сфинктера вырывались маленькие мягкие капли дерьма.

Некоторые из первокурсниц начали паниковать, поскольку последние минуты прошли, и девушка, которая была рядом со мной, начала прижимать обе руки к своей промежности. Она корчилась как сумасшедшая на своём сиденье, и пока я боролся в своей собственной войне, я заметил тёмную тень, медленно поднимающуюся из-под её попы. Я мог видеть, как мышцы её левой руки всё время работали, а затем внезапно она испуганно вздохнула, когда моча хлынула от неё, шипя по спине её джинсов.

Мгновенно моя промежность стала очень тёплой, когда струя мочи снова смочила её, и мои руки полетели вниз, пытаясь перекрыть поток. В то же время комок какашек размером с кулак выдавился между ягодицами от первого комка, когда я понял, что сжимал их, чтобы помочь отсечь струю мочи.

Внезапно прозвенел звонок в классе, и большинство студентов встали и ушли, за исключением нескольких мальчиков, которые ждали, пока я сбегу. Я не могла стоять, потому что знала, что на моей попе будет пятно какашек, и поэтому могла только с нетерпением сидеть и смотреть, как другая девушка выбегает с мокрым пятном размером с тарелку на коленях.

Через несколько мгновений мистер Каглинс обошёл класс и спросил, нужна ли нам медсестра. Дженнифер и другая девушка сказали «да», так что я тоже согласился. Затем он прошёл в переднюю часть комнаты и позвонил в административное здание и попросил прислать школьную медсестру.

Через минуту она пришла с обеспокоенным выражением лица, и я воспользовался случаем, чтобы рассказать ей о вещах, которые мне дали мальчики и которые мне ещё нужно было уйти. Она быстро дала другим девочкам полотенца, чтобы они обернулись вокруг себя, и одно мне тоже, когда выгнала нас из класса.

В тот момент, когда я встал, судороги усилились вдвое, заставляя меня ковылять. Медсестра заметила это и сказала мне бежать вперёд. С благодарностью я сделал это и обнаружил, что дверь админ-билда открыта, когда вбежал в офис. Секретарша, заметив моё отчаяние, указала на кабинет медсестры и соседний туалет, в который я вбежала, когда мягкий влажный шарик прошёл мимо моего сфинктера. Сразу же моча бесконтрольно залила мои джинсы, когда я дёрнула за пояс, а затем за молнию. Ещё одна капля вырвалась, когда я пыталась стянуть штаны, всё время стонала, а затем я почувствовала, как исчезает мой последний кусочек контроля, когда мой кишечник со свистом опорожнялся в мои трусики.

После этого я, должно быть, ушёл, потому что проснулся в больнице, где мой отец стоял рядом с кроватью, и только позже я узнал, что двух мальчиков выгнали за то, что они давали мне слабительные и мочегонные средства. Я пролежал в больнице две недели из-за чрезмерного растяжения кишечника и мочевого пузыря.

