Секретное смачивание
    В несколько слоях штанов и джинсов на публике.
Автор: kyaraLuna

В последнее время я приспосабливаюсь к своей маленькой эксгибиционистской стороне, например, намеренно впадаю в отчаяние мочевого пузыря на публике и скрываю это. Я стараюсь избегать общественных туалетов, что усложняет возможность остаться незамеченной. Итак, последние несколько месяцев я играла в эту маленькую «игру» незаметного отчаяния, я также иногда носила лишнюю пару штанов в рюкзаке или запасные трусики в сумочке на случай непредвиденных проблем.

Был один пасмурный, ветреный и холодный день, который я помню, потому что специально надела больше слоёв одежды, чем обычно. Я собиралась надеть несколько нейлоновых чулок или колготок, так как было холодно. Но я передумал в пользу чего-то более драматичного и чрезмерного. Я не могу вспомнить причину, но, вероятно, я не хотела выделяться среди других людей. На мне было нижнее бельё, тёмно-синий комбинезон, шорты с завышенной талией, короткий джинсовый комбинезон, чёрный топ с длинным рукавом на пуговицах, длинные джинсы скинни и, наконец, джинсовый комбинезон в соответствующем порядке. Я не могла после всей этой одежды застегнуть пуговицу и молнию на джинсах скинни, поэтому надела кожаный ремень, чтобы помочь мне всё это застегнуть. Когда я застёгивала ремень, он был несколько тугим вокруг моего живота, там где был пояс и другие слои. Комбинезон должен был скрыть очевидные слои одежды, в которые я была одета, я также носила толстовку с капюшоном, чтобы никто не заметил комбинезон.

Поэтому я начал проверять одежду, смотрясь в зеркало в спальне, чтобы понять, очевидно это или нет. Я подправила несколько небольших мест, которые могли выдать мой избыточный камуфляж, а так я не заметила большой разницы с нормой. Поскольку порядок одежды рассчитан на то, чтобы прикрыть предыдущую одежду, и особенно в целом, её труднее заметить. Небольшая проблема в том, что он немного жестковат и труднее нормально работать. Это не влияет на меня, поскольку я делал это много раз. Я, наконец, закончила готовить одежду, поэтому пошла завтракать, поев только немного горячих кексов, фруктов и соевого молока. Затем я упаковала свой блокнот и надела кожаные ботинки, которые шли под комбинезоном, но поверх узких джинсов.

Закончив все эти приготовления, я вышла из дома и направилась к автобусной остановке. Я обнаружила, что по сравнению с обычными двумя слоями перемещаться намного легче, чем одетой в четыре слоя, но это было приятное ощущение изворотливости и тесноты. Я без проблем добралась до остановки, а теперь думаю, если написаю в одежду, что будет. Будет ли оно просто просачиваться через все мои слои, становясь видимым или скрывая улики? Это так заинтриговало меня сделать это, но я использовала своё самообладание, чтобы удержаться от этого соблазна, поскольку это было только началом пути. Я села на автобус и поехала в свой университет. Автобус не едет прямо туда, поэтому мне пришлось идти пешком 15 минут. Хотя я привыкла к обучению своего организма и подвержению себя всем таким каверзам, так что это не смущает меня, я всё ещё была немного шокирована, когда подумала: «Вау, я делаю это».

Я добралась до своих друзей, которые уже были в кампусе. Я не участвовал в разговорах, так как я была более застенчивой, когда носила слои одежды. Но со временем моя застенчивость исчезла, так как меня никто не подозревал. Один из моих друзей начал один из наших разговоров со слов «Вау, ты одета в комбинезон», на что я внесла большой вклад в разговор. Это был почти обычный день, время шло, а никто не замечал, кроме меня. Хотя никто не знал, мне было страшно, если кто-нибудь задаст вопрос, что с тобой внизу или что на тебе надето. Со временем я пришла к выводу, что у меня всё меньше шансов, что однокурсники спросят меня, поэтому это повысило мою самоуверенность.

Я также начала пить всё больше и больше, поскольку чувствовала себя в большей безопасности, я рассчитала время, чтобы почувствовать переполнение мочевого пузыря после того, как закончу день. Когда я допила бутылку воды, у меня оставалось чуть больше часа, поэтому я решила купить большой чай с молоком. После 25 минут лекции я определённо почувствовала вздутие живота, а также немного дёргалась, потому что мой мочевой пузырь был зажат ремнём. Однако волноваться было не о чем, потому что я не собирался уходить или что-то там ещё.

После окончания лекции ощущение вздутия живота исчезло, но оно переместилось в мочевой пузырь. Я почувствовала, что там было заполнено на 7 по шкале из 10. Я немного ещё не осознавала свои действия, такие как сжимание ног вместе или скрещивание их из-за отчаяния. Я пыталась скрыть свою растущую потребность в мочеиспускании, когда шла к автобусной остановке, чтобы вернуться домой. Мой мочевой пузырь всё ещё наполнялся той водой, которую я пила перед лекцией. Я приготовилась к большому ледяному ощущению, так как знала, что выдержать его будет непросто, определённо в ухабистом наполовину заполненном автобусе. Мне было достаточно трудно удержаться в одиночестве, но теперь, когда люди были так рядом, они могли это заподозрить в неладном.

Во время поездки на автобусе я всё больше нервничала и всё чаще и крепче сжимала ноги. Я старался вести себя осторожно, а также старалась не хвататься за себя, потому что думала, что это привлечёт внимание. Ближе к концу поездки на автобусе мой мочевой пузырь кричал от боли, он был настолько наполнен, будто колесо насосом, что так сильно давил на мой пояс. Я действительно хотела расстегнуть этот пояс, но это означало снять комбинезон. Когда автобус подошёл к моей остановке, я осторожно встала с места, крепко сжав вместе ноги, я попыталась идти как можно более нормально в моём нынешнем состоянии. Я благополучно вышла из автобуса и пошла медленно, но достаточно быстро, чтобы реализовать это.

Прошло немного времени, как автобус уехал, я ещё больше замедлила движение, так как чувствовал себя на 8,5 или 9 из 10 по шкале отчаяния. Обычно пешком от дома до автобусной остановки около 15 минут, но я, вероятно, шла вдвое медленнее, так как делал небольшие шаги и время от времени останавливалась. Я старался идти как можно быстрее, чувствуя что уже могу обоссаться на улице, но, увеличив темп, я брызнула всё же себе в нижнее бельё. Меня это полностью напугало, что я обмочусь, поэтому я подсознательно притормозила.

Я посмотрела время и, как я и предсказывала, прошла только половину пути за 15 минут. К этому моменту я действительно была готова намочиться, чего я не хотел делать за пределами своей улицы и в моих слоях одежды. Я испорчу кучу одежды, так как её надо будет стирать, и с этим меня могут опознать и пристыдить. Я прошла мимо парка, который был в 5 минутах ходьбы, у них был встроенный туалет унисекс. Я решила, что мне сейчас будет слишком сложно добраться до дома, и пойти в эту будку. Это было большой ошибкой, так как я зря потратила своё время, туалет был отвратительным и не подходил по моим стандартам.

Выйдя из парка, я уже трижды сквиртила. Я даже чувствовала сырость в нижнем белье, к счастью, я не потеряла контроль над собой. Я продолжал идти по улице к своему дому, хотя была готова взорваться. Я чувствовала это в каждом своём шаге, кожаный ремень сужался и усиливал давление. Я была очень близко к своему дому, всего в минуте или двух от него. Однако, как только я увидела свой дом и почувствовала предвкушение, которое доставила мне близость дома, это всё захватило мой мозг. Я почувствовала, что мой мочевой пузырь решил, что он дома, как он сжимается и большое количество жидкости попадает в нижнее бельё. Я застыла, когда восстановила контроль над своим телом и снова начала шагать.

Я медленно шла по подъездной дорожке к двери, ещё я так долго возилась с ключами. К счастью, мне удалось найти нужный ключ и вставить его, несмотря на трясущиеся руки. Мне потребовалось время, чтобы вставить ключ в дверь, так как я не мог держать руку устойчиво. Открываю наконец дверь, быстро захлопываю, не запирая, и... побежала в сторону туалета. Мои глаза встретились с глазами мамы, когда я бежала по коридору к туалету. Она признала моё отчаяние только по выражению лица, когда я бежала.

Я с силой открыла дверь туалета и запер её за собой. Когда я увидела унитаз, мои мышцы начали поневоле расслабляться. Я сжала бёдра вместе и медленно остановила утечку. Однако мои джинсы пострадали, и первые несколько слоёв намокли. Плотно зажимая ноги, я медленно снял ботинки и расстегнул комбинезон, поднимая одну ногу, снова начала протекать. Я решила поскорее избавиться от одежды, продолжая протекать, так как считала это неизбежным. Хотя я так и думала, мне удалось остановить поток, скрестив ноги. Я осторожно расстегнула пояс и медленно сняла длинные уже мокрые джинсы, они были немного влажными вокруг попы, но не так сильно повреждены. Когда я начал расстёгивать комбинезон, я снова начала мочиться, однако на этот раз мой трюк оказался бесполезным, так как моча вырвалась на мои слои. Поражение заполнило мой разум, поэтому я просто прыгнул в ванну и расслабилась. Тёплая моча заполнила мои короткие шорты и стекала по ногам в канализацию.

Это было самое расслабляющее чувство, о котором только можно мечтать в этой ситуации. Постояв там несколько минут, я поспешно смыла мочу в ванне. Я сняла всю одежду, кроме нижнего белья и купальника, и вытерла с себя лишнюю мочу. Я думала надеть комбинезон и спрятать остальное, но не был уверена, что скрываю улики. Так что я просто надела всё это снова в нормальном порядке: шорты, комбинезон, длинные джинсы и затем куртку. Было холодно, но было приятно, и мне станет лучше, когда одежда согреется от тепла моего тела. Я с радостью вышла из ванной, так как у меня не было худшего результата - намокания через все слои. Я оставалась в одежде несколько часов, пока не принял вечером душ. Никто ничего не сказал о моей одежде, так что я думаю, родители не заподозрили ничего необычного. Просто надела комбинезон после душа, быстро взяла мокрую одежду и повесила в шкаф. От неё не было запаха, так как количество воды разбавляло запах.

Несколько дней спустя я постирала длинные джинсы и комбинезон, а ещё через два дня благополучно постирала всё остальное. Никто не узнал моего секрета, это было действительно приятно, и я могла бы попробовать ещё раз. Очень интересно, как в другой раз получится.
