После концерта
	Примечание. В этой истории рассказывается о преднамеренном недержании мочи, ночном недержании и сексе.
Автор: Энн Веттер

Дополнительное примечание: мы не рекомендуем и не одобряем незащищённый секс.

«Когда концерт закончился, мы вернулись к фургону и подняли навес, - продолжила Мэри. Затем мы быстро перекусили и по бутылке воды каждому. Почти сразу после того, как мы закончили, две девушки подошли и сказали:

«Мы можем присоединиться, пожалуйста?»

«Конечно», - сказала тётя Дженни.

«Сначала нам нужно вытащить надувные кровати, чтобы нам было удобно, и накрыть их банными полотенцами», - добавила она. Мы как раз закончили подготовку, когда начали прибывать ребята. Они принесли пива, и мы, девочки, выпили много воды.

- А теперь, - объявила тётя Дженни. - «Несколько основных правил. Никто не делает того, чего не хочет делать, и никто не должен пострадать. О, и как вы знаете, мы, девочки, мочились, так что имейте в виду Если ты заставишь нас прийти, мы можем пописить на тебя. Кто-нибудь принёс какие-нибудь противозачаточные средства?

Две девушки сказали, что у них есть пачка по 3 штуки, а затем, когда никто из других парней ничего не сказал, слабый взгляд один в спину признал, что у него тоже была пачка из 3 штук.

«Ха, этого будет недостаточно», - сказала тётя Дженни. - «Я думал, что из вас, ребята, было бы подготовлено больше. Ну что ж, я полагаю, что мы можем начать так же, как и закончить. Убери их подальше».

- Тогда это всё? - спросил один из парней, - всё-таки не весело?

«О нет, - сказала тётя Дженни, - это означает, что мы все пойдём без одежды, и для вашего рассмотрения, - продолжила она смотреть на сорняку, - вы можете выбрать первый, а если будет очередь, вы можете пойти в Глава него».

«Но что, если мы забеременеем?» - спросил я: «Я не принимаю таблетки».

«Я полагаю, что, поскольку вы принесли противозачаточные средства, вы тоже не принимаете таблетки», - сказала тётя Дженни двум девочкам.

«Нет, мы не, - сказала одна из девушек, - мы никогда не делали этого раньше». - признался другой. - На что это похоже?

«Вы скоро узнаете, - сказала тётя Дженни, - и примите таблетки как можно скорее, потому что после этого вы больше не захотите возвращаться к использованию противозачаточных средств».

- А что теперь? мы все спросили.

«Не беспокойся об этом сейчас, поверь мне. Просто наслаждайтесь. Тётя Дженни пообещала.

«А теперь, - сказала она ребятам, - я полагаю, вы хотите сначала устроить шоу?»

«Да, пожалуйста», - ответили они. Итак, мы все выстроились в очередь и по очереди раздевались до бюстгальтера и трусиков. Затем мы сняли бюстгальтеры и, раскачивая грудь, намочили трусики перед тем, как снять их.

«Пойдём», - сказала тётя Дженни слабому. - Выбирайте и отправляйтесь в путь. Остальные могут присоединиться, как только вы войдёте в один из нас.

Он выбрал тётю Дженни и начал целоваться с ней и массировать её сиськи. Затем одна рука опустилась на её письку, и он начал её трогать.

«Вставьте, вставьте», - крикнула тётя Дженни и начала расстёгивать его молнию. Он сбросил свои джинсы и трусы, и вы должны были видеть размер его члена.

Мы все немного завидовали, когда он толкнул её в неё и начал толкаться внутрь и наружу. Пока мы все смотрели, он двигался всё быстрее и быстрее, пока внезапно не напрягся, протолкнулся как можно глубже в неё и кончил. Это оттолкнуло тётю Дженни, и, кончая, она обмочилась.

Как только они это увидели, другие ребята начали нападать на нас. В какой-то момент довольно рано вечером у меня был член в моей пизде, а другой во рту. Я не мог видеть всех остальных, но думаю, что они были так же хорошо и по-настоящему наполнены, как и я. Я действительно видел, что тётя Дженни кончает и снова писает с одним членом в её влагалище и ещё двумя во рту.

Это меня взбесило, и я начал кончать. Это продолжалось и продолжалось, а потом я понял, что тоже мочился. Я не переставала писить, пока оба парня не вошли в меня. После этого я каждый раз мочился.

Это был фантастический вечер, мы все выздоровели и по-настоящему трахались, и все полотенца промокли. Это была такая жаркая ночь, что после того, как все парни ушли, мы просто лежали на месте и легли спать.

Я проснулся ночью, чтобы пописить, и услышал, как одна из девушек спрашивает другую, где туалет. Она ответила: «Кровать всё равно мокрая, так что тебе не нужно вставать, я собираюсь снова намочить свою».

«О да», - сказала первая, и я услышал, как они оба писили на мокрые полотенца. Я хихикнул про себя и сделал то же самое, прежде чем снова быстро заснуть.

На следующее утро тётя Дженни спросила нас, довольны ли мы и наслаждались ли мы дополнительными ощущениями от незащищённого секса. Энджи, Венди и я (к тому времени мы уже представились) все согласились, что без противозачаточных средств было бы намного лучше, но теперь мы все были обеспокоены тем, что на самом деле можем быть беременными. Затем тётя Дженни сказала: «Я рада, что вам понравилось, и вы помните, что я говорил вам доверять мне. Что ж, я подумал, что что-то подобное может случиться, поэтому я принёс таблетки «Утро после». Примите одну из них сейчас и примите таблетку как можно скорее, а пока будьте осторожны. Вы все думали, что испытываете острые ощущения, ожидая беременности, но я была здесь, чтобы защитить вас. Не делайте этого снова, если действительно не хотите забеременеть.

Затем мы вытащили шланг и вымыли всё, включая себя, прежде чем повесить полотенца и надувные матрасы, чтобы они высохли. После того, как мы вытерлись и оделись, мы позавтракали, а затем набрали ещё несколько бутылок с водой и отправились на второй день концерта.

Это было незадолго до того, как нам всем понадобилась пописить, поэтому мы устроили конкурс «Держи это». Было почти время обеда, когда Энджи и Венди не смогли больше держаться и отпустили их вместе. Как только они начали, больше не было смысла держаться за кого-то, поэтому мы все сразу отпустили. Остаток концерта мы провели, пили воду так быстро, как только могли, и намочили трусики. Даже по дороге домой мы выпили столько воды, что продолжали мочиться. К счастью, тётя Дженни накинула на сиденья пластиковые чехлы и полотенца.

Когда мы вернулись домой, мы застелили кровати сухими полотенцами, и после быстрого душа мы все легли спать и быстро заснули. Конечно, я проснулся ночью, очень хотел пописить. Я собирался встать, когда вспомнил, что кровать защищён, поэтому просто отпустил. Я, должно быть, несколько раз просыпался за ночь и полностью промок в постели. Разумеется, я была не единственной, и теперь, когда я уже сильно промочился, я беспокоился о возвращении домой - вот почему тётя Дженни отправила посылку.

«Думаю, в следующий раз мне придётся пойти с тобой», - сказала мать Мэри.

«Чтобы увидеть, что мы ведём себя прилично?» - спросила Мэри, обеспокоенно взглянув на мать.

«О нет, - сказала её мать, - я не понимаю, почему моя сестра и вы, две девочки, должны все веселиться. Когда следующий концерт?»

