Аэропорты и Эвиан
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: Гейл

Джоди сделала ещё один глоток из своей бутылки Evian, завела машину на передачу и резко ускорилась прочь от красного светофора.

«Типично, - подумала она, - они выбирают младшего члена команды для худших заданий». Всего пять минут назад ей позвонил вице-президент и попросил её прилететь в Лос-Анджелес в тот же вечер, чтобы завтра утром дать стандартную корпоративную презентацию новому потенциальному покупателю. Её забронировали на рейс в 5:30, вылетающий из Филадельфии, и теперь она спешила обратно в свои апартаменты в центре города, чтобы собрать вещи и подготовиться к поездке.

Въехав на парковочное место, она на минуту задумалась - рекламная компания, в которой она работала, хорошо ей платила, а в эти неспокойные времена, по крайней мере, у неё была работа. Она выпила «Эвиан» несколькими глотками, выскочила из машины и помчалась вверх по ступенькам и лестничному пролёту в свою квартиру. Она решила, что у неё как раз достаточно времени, чтобы упаковать вещи, попросить кого-нибудь накормить её кошку, а затем отвезти её в аэропорт. К счастью, она привыкла к этим заданиям, и у неё уже была упакована ночная сумка. Джоди добавила купальник и пару пар чистого нижнего белья, и она была готова. Стоя в коридоре с сумкой на одном плече и ноутбуком на другом, она взглянула на ванную и решила подождать, пока не приедет в аэропорт. В наши дни безопасность была в порядке вещей, и никто не знал, что может случиться, и пропустить рейс не было вариантом. Взяв ледяной «Эвиан» из холодильника, она уехала в аэропорт.

Как только Джоди проехал по скоростной автомагистрали Вайн-стрит и сел на шоссе I-95, движение началось. Время пошло прочь, и Джоди начала смотреть на часы, всё время глотая воду Эвиана. Наконец движение прекратилось, и Джоди выстрелила на выезде из аэропорта, чувствуя смутный дискомфорт в мочевом пузыре. Джоди гордилась чугунным пузырём; проработав много лет в мужском мире, она знала, что никогда не сможет проявить слабость в этой области. Было 4:30, и у неё был час на полёт. Это должно было быть близко.

Джоди припарковала машину прямо у Терминала В и помчалась к электронной регистрации. Ей определённо нужно было пописить перед тем, как сесть в самолёт. Она планировала получить свой электронный билет, попасть в дамскую комнату, а затем пройти через службу безопасности к вылету. Она смахнула карточку часто летающего пассажира, нажала несколько кнопок на экране, криво улыбнулась при повышении класса обслуживания, приняла её и побежала наверх в службу безопасности. Джоди в шоке остановилась наверху - очередь была массивной, а первоклассной проскальзывания не было. Оглядываясь назад, она увидела толпу японских туристов, направляющихся к ней, и решила встать в очередь. Следующие 30 минут обещали быть агонией, но она как-нибудь справится.

Войдя в очередь, она положила свои сумки на пол и тайком просунула руку под пояс юбки, чтобы уменьшить давление. Это было кратковременное решение, но оно было приятным. Каждый раз, когда ей приходилось наклоняться, чтобы переместить сумку, она чувствовала, как внутри неё нарастает давление. Пройдя мимо охраны и рентгеновского аппарата, она увидела светящуюся вывеску женской комнаты, тихо мучившую её. Между ней и охраной оставалось всего шесть человек - это не могло продолжаться дольше. Она перенесла вес с ноги на ногу, а затем без особого успеха попыталась сжать бёдра. Прошли годы с тех пор, как она была в таком отчаянии, ни разу с тех пор, как училась в колледже, когда ... ну, во всяком случае, это уже другая история. Наконец она добралась до службы безопасности и чуть не потеряла её, подняв сумку для ноутбука на ролики с помощью рентгеновского снимка. Сжав мускулы вместе, она вынула ноутбук, положила его в пластиковый контейнер и положила сумку с ночёвкой прямо за ним.

«Мисс, вам нужно снять ту обувь, а также снять ремень».

Ремень не был проблемой, но наклониться, чтобы снять обувь, было почти невыносимо. Может, вытекла крошечная капля, но она не могла быть уверена. Улыбаясь, Джоди прошла через рентгеновский снимок, и он чирикнул.

«Мисс, пожалуйста, пойдём со мной, нам нужно ещё раз вас проверить».

Дождя никогда не бывает, но он льёт, - подумала Джоди, и я собираюсь вылить галлон мочи на пол. Джоди стояла неподвижно, вытянув руки, пока охранник обнимал её - всё ясно наверху. Последняя проверка заставила Джоди сидеть на стуле с выпрямленными ногами. Это не сработает.

«Послушайте, это невероятно неловко, но мне правда нужно в туалет - это займёт много времени?»

«Мисс, мне просто нужно проверить ваши ноги. Если они в порядке, вы можете забрать свои сумки и идти».

Джоди стиснула зубы и вытянула ноги в течение самых долгих десяти секунд своей жизни. Она была чиста и могла идти. За исключением того, что она знала, что к её трусикам вырвался крошечный поток. Она была настолько застенчива, что была уверена, что все вокруг слышали и чувствовали это по запаху. Она вскочила, схватила свои сумки, что вызвало ещё одну небольшую каплю, и помчалась со всей возможной скоростью, скрестив ноги, к женским туалетам. Всё это время абстрактная часть её разума всё ещё смотрела на часы и понимала, что у неё ещё есть 20 минут, чтобы совершить полёт. Если бы она могла просто попасть в дам, выпустить поток и сменить нижнее бельё, она была бы золотой, так сказать.

Самые продуманные планы никогда не сбываются, как обнаружила Джоди, войдя в дамскую комнату. По крайней мере, дюжина женщин выстроилась в очереди, ожидая открытия одного из киосков. Она никак не могла подождать ещё секунду - за исключением того, что кабинка прямо посередине была пуста, - но двери не было. Это было не время для уединения и личного пространства, поэтому она вскочила в первую очередь и влетела в открытую кабинку. Ей придётся сильно пописить перед толпой женщин, но это было лучше, чем альтернатива. Она бросила свои сумки возле унитаза, сорвала трусики - хотя и не так плохо, как она, но определённо имела влажный жёлтый оттенок и задрала свою короткую юбку до бёдер.

Полное и полное отчаяние всё ещё не могло заставить её сесть на грязное сиденье. Она согнула колени, немного откинулась назад и зависла над сиденьем. У неё даже не было времени прицелиться, потому что её тело решило тогда, и этого было достаточно, и оно приняло решение за неё. Горячий поток хлынул из неё с поразительной силой вниз, врезаясь в чашу и создавая достаточно шума, чтобы она могла поклясться, что все в аэропорту её слышат. После полных тридцати секунд без видимой передышки ни в силе, ни в скорости она подняла глаза и увидела ту же дюжину женщин в очереди, которые либо старательно игнорировали её, либо смотрели с изумлением. У одной бедной девушки руки зажали между ног, когда звук ручья Джоди вызывал у неё утечку.

В то время как Джоди была сосредоточена на том, чтобы опустошить себя, часть её разума всё ещё была сосредоточена на времени - как на том, сколько времени осталось до полёта и как долго она мочилась. Наверняка к этому моменту её мочевой пузырь должен был быть пустым. Брызги жидкости внизу говорили ей об обратном. Наконец, по прошествии, казалось, нескольких минут поток замедлился до тонкой струйки, нескольких капель и затем остановился. Джоди толкнул, выпустил ещё один небольшой рывок, и всё было готово. Она взглянула на стоящих в очереди женщин, вытерлась бумагой, взяла свои сумки и подошла к одной из раковин. Проходя мимо отчаявшейся девушки в очереди, она сказала: «Я бы сделала то же самое, будь я на твоём месте». Девушка покачала головой.

В своём заключительном акте Джоди смочила бумажное полотенце, вытерла между ног, вытерлась там другим полотенцем, а затем спокойно вытащила из сумки трусики и надела их. Она озорно гадала, что случится, если она сядет в самолёт в естественном виде. Выйдя из ванной, она услышала, как отчаявшаяся девушка задохнулась, а затем заплакала, когда у её ног образовалась жёлтая лужа.

«Я сделала правильный выбор», - подумала она, даже услышав, как через все эти годы громко и отчётливо прозвучал голос своей матери… «А почему, юная мисси, ты не уехала до того, как мы уехали?»

