Название: Вода, вода, везде, а мочиться некуда.

Автор: Пол Тестер

Когда Джейн записалась на курсы парусного спорта на выходных, её больше интересовали встречи с инструкторами, чем обучение парусному спорту, что было основной причиной, по которой она носила узкие шорты, а не джинсы, которые носили другие участники курса. Она была длинноногой блондинкой и хотела показать эти ноги с максимальной выгодой. После завтрака была короткая вводная лекция, в основном о безопасности, и теперь они приступили к своему первому практическому занятию. В её группе было семеро, две другие девушки и четверо мужчин, все моложе 30 лет, со стройным, но мускулистым инструктором Дирком, который был всем, о чём Джейн мечтала встретить. Садясь на лодку, Джейн сделала первый шаг, чтобы привлечь внимание этого инструктора, спросив его, почему лодка была названа «Роллерные горки».

«Когда мы выйдем в море, а не в эту лагуну, вы поймёте, почему, - ответил он, - какие-то волны, а она катится, как свинья».

Когда Джейн заняла своё место и «Роллер-каботажное судно» поплыло в лагуну, она поняла, что она почти полностью открыта, и то, что она приняла за небольшую каюту, было всего лишь крышкой, поддерживаемой гиком, и теперь она исчезла. вверх. Это означало, что на борту не было туалета, и она подумала, стоило ли ей пользоваться туалетом на пристани после кофе на лекции по безопасности. Ни у кого другого не было, но у неё был довольно маленький мочевой пузырь.

Она изо всех сил старалась изгнать все мысли о туалете и сконцентрировалась на привлечении внимания Дирка, восхищённо глядя на него и показывая как можно больше своих ног. День был пасмурным, и на воде было не так тепло, как она ожидала, из-за чего её шорты выглядели довольно глупо, и, вероятно, именно из-за этого неожиданного холода её мочевой пузырь начал посылать ей предупреждающие сообщения всего через пятнадцать минут плавания. Джейн сжала бёдра вместе и мысленно зажала выходное отверстие мочевого пузыря, говоря себе, что она не может захотеть уйти так скоро.

Сосредоточившись на том, что ей говорил Дирк, и скрестив ноги, Джейн смогла забыть о том, что ей нужен туалет, почти на полчаса, пока не подошла её очередь управлять лодкой. Сидя на корме, держа румпель в одной руке и брезент в другой, она больше не могла сидеть, скрестив ноги. Желание пописить вернулось, когда она заняла позицию, поэтому она пыталась уменьшить его, удерживая колени вместе, но Дирк быстро исправил это и заставил её сесть, широко расставив ноги, чтобы удерживать румпель в устойчивом положении.

В течение нескольких минут у неё возникла сильная, острая потребность в туалет, и ей пришлось по-настоящему сжать мочевой пузырь, чтобы сохранить контроль. Независимо от того, как сильно она хотела сосредоточиться на управлении, ей приходилось посвящать по крайней мере половину своего ума поиску способа свести к минимуму острую потребность в мочеиспускании. Несмотря на то, что ей приходилось держать ноги врозь, она пыталась держать вместе по крайней мере верхнюю часть бёдер, а также сжимала промежность и мышцы ягодиц, в результате

То, что она корчилась на сиденье, как, ну, ну, маленькая девочка, которая хотела поразвлечься. Курс, которым она ехала, тоже ёрзал, к большому неодобрению Дирка. Он счёл это признаком её нервозности и успокаивающе посоветовал ей не слишком стараться, а расслабиться и осторожно держать румпель. Она привлекала внимание Дирка, но не так, как ей хотелось.

«Что, чёрт возьми, случилось с моим мочевым пузырём?» - подумала она.

«Даже с дополнительной чашкой кофе я не должен так сильно хотеть уходить. Должно быть, вся эта вода заставляет меня хотеть пойти ещё дальше».

В конце концов она научилась держать прямой курс, продолжая сжимать мочевой пузырь. Фактически, чем больше ей приходилось думать о том, что оан тоже хочет писить, и чем меньше она беспокоилась о том, чтобы попытаться управлять, тем более прямолинейным был её курс, поскольку лодка действительно управляла сама собой. Однако, чтобы убедиться, что она всё это освоила, Дирк держал её у руля ещё пять минут, продлевая её страдания, когда всё, чего она хотела, - это снова скрестить ноги.

Наконец-то она смогла отказаться от румпеля и вернуться к сидению, связав ноги и сжав руки под коленями, чтобы ещё сильнее сжать бёдра. Срочная ментальная арифметика подсказала ей, что даже если бы у них было только одно десятиминутное рулевое управление каждое, поездка продлилась бы как минимум ещё на час, с некоторыми инструкциями от Дирка и дополнительным временем, как у неё, и это могло бы длиться час с небольшим. наполовину прежде, чем она успела добраться до туалета. Даже если бы она не хотела хуже, это были бы жалкие времена, и если бы её мочевой пузырь продолжал заполняться как это, вероятно, будет, тогда она не знала, что будет делать. Каким-то образом ей придётся подождать, на борту некуда было идти, и нормальные взрослые в возрасте от двадцати лет должны были подождать как минимум два часа.

Следующие полчаса Джейн продолжала сидеть, скрестив ноги, периодически либо наклоняясь вперёд, сцепив руки под коленями, либо сжимая все мышцы мочевого пузыря как можно сильнее. Выполнение любого из этих действий на короткое время уменьшит её потребность в мочеиспускании. Она пыталась убедить себя, что ей не становится хуже и что она сможет дождаться конца урока без какого-либо большего дискомфорта. Хотя её реальное желание пописить не усилилось или не сильно ухудшилось, у неё начиналась дискомфортная боль в мочевом пузыре, которая её беспокоила. Прошлый опыт подсказал ей, что, как только её мочевой пузырь начал вот так болеть, ей было недалеко от того, чтобы действительно сильно хотеть этого, когда это стало настоящей борьбой, чтобы сдержать его.

Этим утром она надеялась, что не дойдёт до этой стадии, пока урок не закончится или почти не закончится, чтобы ей не пришлось долго терпеть страдания от того, что она действительно отчаянно хотела писить. Она длилась до тех пор, пока последний человек не начал свою очередь на улице.

Например, когда ей пришлось сменить место, и короткое время, когда её ноги не были скрещены, вызвала гораздо более острую потребность в туалет, и она изо всех сил пыталась сдержать это. Джейн сказала себе, что ей нужно продержаться ещё десять минут, но, похоже, они были очень далеко от земли, и она начинала задаваться вопросом, почему они не возвращаются к исходной точке.

Десять минут спустя Дирк объяснил, что урок ещё не окончен, и теперь они собираются узнать о парусном спорте «близко, тащим по ветру». Джейн, которая начала изо всех сил пытаться контролировать свой мочевой пузырь, и пыталась сделать это, не извиваясь. и обращая внимание на её тяжёлое положение, с трудом мог поверить, что это происходит с ней. Как, чёрт возьми, она собиралась ждать ещё час или больше, когда она сейчас была в таком отчаянии? Разве нужно было какое-то приспособление для учеников, которые хотел писить? Если бы только она могла сесть рядом с Дирком, она бы спросила его. Ей нужно было что-то сделать, мысль о том, чтобы продержаться больше часа, была невыносима. Эти мечты были прерваны Дирком, который напомнил ей, чтобы она обратила внимание, и спросил, не замёрзла ли она.

«Нет, - подумала она, - меня дрожит не от холода, а от попытки удержать мочу».

Когда началась вторая часть урока парусного спорта, один из мужчин, сидевший прямо перед Джейн, повернулся лицом через борт, а затем опустился на сиденье на колени и начал писить через борт. Джейн не осознавала, что он делает, пока не увидела и не услышала струйку мочи, льющуюся в воду. Звук был настолько многообещающим, что её мочевой пузырь начал сочувственно реагировать, и ей пришлось сильно зажать руку между ног, чтобы не протекать.

«Почему мужчинам было так легко писить, - подумала она, - больше всего на свете я хочу делать это, позволяя своей моче выливаться наружу, но для меня это совершенно невозможно». Мне просто нужно держаться, я буду в бешенстве к тому времени, когда этот урок закончится, но что ещё я могу сделать?»Когда Стюарт закончил писить, Джейн смогла восстановить достаточный контроль над своим мочевым пузырём, чтобы убрать руку между её ног, но уровень её отчаяния повысился, и удержать его было ещё труднее.

Ей пришлось несколько секунд зажать между ног. *конденсации чаще, когда она чувствовала, что давление становится слишком сильным, чтобы его можно было контролировать каким-либо другим способом. Ей было всё равно, сможет ли кто-нибудь увидеть, что она делает, потому что альтернативой было рисковать протечкой в ??её шортах, которые могли бы увидеть все. По крайней мере, так она могла притвориться, что её шорты были слишком узкими или что-то в этом роде. Может быть, Дирк заметил её тяжёлое положение, потому что он заставил её управлять следующей, чего Джейн боялась больше всего, поскольку это означало бы снова сидеть с раздвинутыми ногами.

Рулевое управление было настолько плохим, насколько Джейн предполагала. Теперь ей действительно не терпелось уйти, и даже со скрещёнными ногами требовалось немало усилий, чтобы сдержать мочу. Теперь, когда ноги расставлены, позыв был почти невыносимым, и она боролась, чтобы удержаться. Она изо всех сил сжимала свой мочевой пузырь, почти способная удержать его, но это была такая борьба, что она едва ли могла что-то ещё, например, управлять лодкой.

Она очень крепко сжимала румпель, и это, казалось, помогало ей поддерживать напряжение в мышцах мочевого пузыря, но когда Дирк заметил это, он снова сказал ей не нервничать, а расслабиться. Джейн мрачно улыбнулась, пытаясь ослабить хватку румпеля, чтобы удовлетворить Дирка, зная, что малейшее расслабление может привести к появлению мокрого пятна между её ногами. Она боролась, молясь, чтобы урок скоро закончился. Она так отчаянно хотела писить, что она с трудом сдерживала усилия, которые требовались, чтобы удержать это, и она чувствовала, что любой другой при условии, что она потеряет контроль и обмочится. Ей нужно было что-то сделать, поэтому она дважды наклонилась вперёд, притворившись, что смотрит под парус, что лишь немного помогло ей удержать мочу. Затем она попыталась сесть более боком, что позволило ей сжать бёдра вместе, но это не помогло, и Дирк предложил ей снова сесть прямо, когда будет легче управлять лодкой.

«Я пытаюсь контролировать свою мочу, а не твою лодку», - сказала Джейн, но она не осмеливается ничего сказать, просто улыбаясь, извиняясь за свою некомпетентность. Наконец Дирк остался доволен её выступлением, и она просто думала, что каким-то образом сумела закончить урок без происшествий, когда внезапный выброс из её мочевого пузыря был слишком сильным, и она почувствовала, что теряет контроль и начинает терять контроль над собой. намочила штаны. Когда она двинулась боком, чтобы освободить место для следующего ученика, она отчаянно зажала руку между ног, не заботясь о том, увидит ли кто-нибудь, желая только остановить её мочу.

Так безумно было желание пописить, что она не была уверена, действительно ли она протекла в трусики или ей просто удалось остановить это, и она не хотела больше привлекать внимание к своему положению, чувствуя промежность своих шорт. Она надеялась, что как только она сядет, скрестив ноги, она снова будет контролировать свой мочевой пузырь, но через несколько секунд после этого она поняла, что для удержания требуется столько усилий, что она никогда не будет может длиться более нескольких минут. Столкнувшись с очевидным выбором: держаться между ног или намочить шорты, Джейн крепко прижала правую руку к промежности и пыталась как можно больше замаскировать это, положив левую руку себе на колени и наклонившись вперёд. Это также помогло ей сильнее прижать пальцы к отверстию для мочи, и паника от того, что она собиралась обмочиться, прошла.

Пять минут в этой позе, и Джейн оправилась от ужасной нагрузки на мочевой пузырь, когда она даже не могла скрестить ноги. Она смогла сесть и снова сосредоточиться на плавании, но она всё ещё хотел писить так сильно, что она не осмеливалась убрать руку между ног. Теперь не было возможности скрыть свою проблему, все на лодке знали, что она отчаянно хотела писить, но большинство, казалось, были слишком смущены, чтобы больше на неё смотреть. Дирк сосредоточился на рулевом, но продолжал поглядывать в её сторону, словно проверяя, держит ли она его. Все, кроме Робин, которая только что закончила управлять и двигалась прямо напротив Джейн, старательно концентрировались на уроке парусного спорта, когда она огляделась. Когда Джейн смотрела в его сторону, ему казалось, что он смотрит на её промежность, хотя он отвёл глаза, когда увидел, что она смотрит. Джейн ненавидела это, но она ничего не могла поделать; если она отпустит, то наверняка намочит штаны.

Последние двадцать минут урока вывели Джейн на новый уровень отчаяния. Она не могла убрать руку между ног ни на секунду, не подвергаясь серьёзной опасности намочиться. Её пальцы изо всех сил прижимались к отверстию для мочи, двигаясь по маленькому кругу и прижимая плоть к тазовой кости в последней отчаянной попытке сдержать мочу. Каким-то образом ей это удалось, и она чуть не рыдала от облегчения, когда «Роллер-каботажное судно» упёрлось в причал и застряло. Джейн так упорно боролась, чтобы сдержать мочу, что она не осознавала, что это не тот причал, с которого они плыли. Вместо того, чтобы выходить на берег с туалетом рядом, была железная лестница, по которой можно было подняться на что-то вроде заброшенной пристани. Она попыталась позволить всем остальным подняться по лестнице первыми, но Робин двинулся за ней. Когда она встала, ей было трудно удерживать равновесие, так как «Roller Coaster» соответствовал её имени, и Робин схватил её за плечи, чтобы поддержать её, когда она подошла. **заболела лестница.

«Держись, - сказал он ей, - возьмитесь обеими руками за лестницу, прежде чем пытаться переступить через лодку». Это было то, чего боялась Джейн, когда ей пришлось отпустить промежность в то время, когда вставание заставляло её хотеть писить ещё сильнее, чем когда-либо. Сжав мочевой пузырь изо всех сил, она ухватилась за лестницу, надеясь, что ей удастся удержаться, если она будет быстрой. Но, наклонившись вперёд к трапу, она оттолкнула лодку от причала, и она закричала, подумала, что вот-вот упадёт. Через мгновение верёвки натянулись и удерживали лодку, но к этому времени повреждение было нанесено, и Джейн была выпустить струю мочи, которая пропитала промежность её шорт. В панике она прыгнула на лестницу, но пока она карабкалась наверх, она не могла предотвратить, что ещё больше мочи хлынуло в её шорты и стекало по ногам. В ту секунду, когда она оказалась на пристани, она схватилась за промежность обеими руками, прижимая пропитанную ткань к своей письке и просто остановив наводнение.

Теперь она захотела писить, ей было всё равно где, она просто должна была делать это где-нибудь, а не в трусиках. На пристани не было ни построек, ни даже того, за чем она могла бы спрятаться. Она просто подбежала к стене и присела к ней на корточки, но не успела стянуть шорты до того, как наводнение началось снова.

Великолепное облегчение, когда содержимое её мочевого пузыря хлынуло через шорты, осталось почти незамеченным, преодолённое унижением, которое она чувствовала, когда присела на корточки и моча хлынула по её ногам под наблюдением остальных членов парусного класса. Робин быстро поднялась по лестнице позади неё, прекрасно видя её первые утечки, а Дирк последовал за ней вовремя, чтобы увидеть её окончательный срыв. Они оба открыто наблюдали за ней, в то время как другие мужчины, казалось, стеснялись признаться, что тоже хотели видеть. Одна из других девочек выглядела потрясённой всем происшествием, и только пухлая, по-матерински Дайан пошла ей на помощь.

«О, бедняжка», - она ??обняла рыдающую Джейн, - «Это ужасно, когда у тебя цистит, и ты просто не можешь его удержать. Завяжи мою куртку вокруг талии, она закроет мокрые пятна, чтобы никто другой. увидим».

Всё, что Джейн хотела сделать, это вернуться в общежитие и переодеться, но им пришлось дождаться микроавтобуса, везущего послеобеденное занятие парусным спортом, а затем все вместе съесть пикник. Она пыталась прикрыть мокрые шорты курткой Дайаны, но по украденным взглядам и шепотам она могла сказать, что все знали, что она обмочилась в лодке.

