Как ребёнок
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, намеренном увлажнении, подгузниках и мастурбации.
Автор: Водолей

Сара стояла перед зеркалом, её сердце билось, а руки дрожали. Она посмотрела на себя, шатенку в белом свитере и джинсовой юбке, с маленькой грудью, узкой талией и округлыми бёдрами; совершенно невзрачная девушка девятнадцати лет. Потом приподняла юбку и обнажила трусики, а под ними громоздкие подгузники. Сара какое-то время присматривала за двухлетней дочерью своей подруги Анны, пока Энн подрабатывала в больнице в разные смены.

Однажды, когда Энн показывала ей, где хранились подгузники, Сара заметила другой пакет. Энн рассмеялась, немного смущённая, и сказала, что у неё были некоторые проблемы после родов, вы знаете, немного протекала ... Сара уже некоторое время осознавала связь между мочой и сексуальностью, и она поймала себя на том, что смотрит на явно блаженное выражение лица маленькой Эммы, когда она перестала делать то, что делала, чтобы ходить в подгузниках. Так что желание испытать это росло в ней, пока она, наконец, не решила попробовать. Она уложила Эмму в постель, а затем заперлась в ванной. Она решила надеть юбку для удобства, стянула свои полноразмерные трусики и надела подгузник.

Она на какое-то время не писила, а теперь была совсем сыта. Она сжала бёдра вместе, чувствуя прибавку между ног. Она повернулась с поднятой юбкой и посмотрела на свой мягкий зад. Потом она сбросила юбку, и ничего не было видно. Сара выпрямилась, поставив ноги вместе, и расслабила мышцы. Она почувствовала, как её промежность становится горячей, когда её моча разливается, горячая и возбуждённая. Она остановила поток и приподняла юбку: без повреждений. Она коснулась себя и почувствовала прибавленный вес, затем снова немного отпустила. Боже, это было хорошо. Она прошла несколько шагов, позволяя тёплой ткани натереть её письку. Положив руки на грудь, она выпустила большую струю, закусив губу, ожидая звука капающей жидкости. Но подгузники держались. Жар охватил её промежность; она хотела прижать руку к кнопке любви. Но она отложила это, отперла дверь и пошла на кухню. Она выпила стакан воды и села за стол.

Промокший подгузник прижался к её ягодицам. Будет ли в нём больше? Она мочилась в длинную струю, выпила ещё воды и встала, чтобы осмотреться. Казалось, что реклама правильная, вы можете чувствовать себя в безопасности с (какой бы бренд ни был).

Сара убирала с пола игрушки Эммы, иногда останавливаясь, чтобы немного пописить. Она была тёплой и тяжёлой, и у неё не только слегка кружилась голова от возбуждения. Наконец она почувствовала небольшой горячий поток на внутренней стороне бедра и поспешила в туалет, чтобы переодеться.

Она сняла намокший подгузник. Её трусики были мокрыми в промежности, но всё же её поразило количество жидкости, которое они могли удержать. Она решила, что в следующий раз - о боже, да, будет следующий раз - так долго ждать не придётся. Она всё ещё хотела писить, поэтому она выбросила подгузник, напомнив себе взять его с собой, чтобы Энн не узнала, и подняла трусики. Они всё равно были мокрыми. Она вошла в туалет, встала, расставив ноги, и отпустила. Она не пролила ни капли на юбку.

Когда Энн пришла домой, Саре пришлось подавить хихиканье при мысли о том, что её трусики лежат в её сумке, а не на ней.

В следующий раз Сара надела штаны цвета хаки. В любом случае они были немного громоздкими, и она обнаружила, что они даже лучше подходят с подгузниками. Она была в туалете перед тем, как уложить Эмму спать, так что на этот раз срочности не было. Она принесла колу и села смотреть телевизор. Вскоре она почувствовала, что снова начинает наполняться. Она села, слегка расставив колени, и сосредоточилась на том, чтобы не удерживать её. Но какая-то часть её подсознания не позволяла мочевому пузырю выпустить его.

Она выпила ещё и попыталась посмотреть скучное ток-шоу. Через полчаса она достигла стадии, когда она могла бы воспользоваться ванной, скажем, если бы она шла по магазинам. Она откинулась назад, закрыла глаза и подумала о проточной воде, а затем медленная струйка согрела её промежность. Она немного поёрзала на стуле и переключила каналы, включив знакомый фильм. Вскоре она была поглощена сюжетом и почувствовала лёгкое раздражение от того, что ей пришлось вставать и ... О нет, ей не нужно было вставать. Не сводя глаз с экрана, она писила в подгузники.

Когда фильм был закончен, она откинулась на спинку кресла и наслаждалась ощущением тёплой влажности вокруг её ягодиц. Она была удивлена, что стало не холоднее; очевидно, тепло тела и пластиковая крышка помогли поддерживать температуру.

Потом она услышала ключ в замке. Сара побежала в туалет комнату - он находился в задней части дома - и разорвала штаны, сняла подгузник и сунула её на дно мусорного ведра. Она попыталась восстановить нормальное дыхание, когда вышла, чтобы поприветствовать Энн.

Анне было двадцать восемь лет, и она мать-одиночка, так как её парень ушёл от неё сразу после рождения Эммы. Она была темноволосой и женственной, с небольшой тяжестью в груди после ухода за Эммой, а её ранее плоский живот приобрёл очень чувственную выпуклость после родов. Уходя, она обняла Сару.

Через три дня Сара вернулась. На этот раз на ней была струящаяся чёрная юбка до щиколотки, и она надела подгузник, как только приехала. Она лежала на полу и играла с Эммой, поджав под себя ноги, когда почувствовала позыв. Пытаясь сохранить самообладание, она вздохнула с облегчением, ведя серьёзный разговор между двумя плюшевыми мишками.

Когда Эмма спала, она ходила в туалет, как взрослая, а потом переодевалась в сухие подгузники. Она посмотрела на себя в зеркало со всех сторон и была уверена, что никто не заметил, что она их носит. Когда Энн вернулась, она почувствовала сильную потребность в туалет, поэтому она принесла сумку, надела куртку и ушла.

Она шла сентябрьской ночью с развевающейся юбкой и теперь уже знакомой подкладкой подгузника вокруг её ягодиц. Она пыталась пописить во время ходьбы, но ничего не вышло, хотя давление было довольно сильным. Она остановилась и заглянула в витрину магазина, скрестив ноги под юбкой, и потребовалось лишь небольшое расслабление, чтобы ручей начал течь. Жар охватил её, и её дыхание было глубоким, поскольку ей хотелось прикоснуться к себе. Прежде чем она полностью опустела, она продолжала, с каждым шагом струясь мелкими струйками.

Через пару недель позвонила Энн и попросила её снова сесть. Была суббота, и Энн рассчитывала закончить работу около девяти.

«В холодильнике есть пиво и вино, - сказала она, - ты можешь есть всё, что хочешь, а потом мы сможем провести время вместе. Кажется, мы всегда встречаемся в дверях».

Сара продолжала эксперименты с подгузниками и становилась всё смелее. Однажды она надела их под довольно тесные Levi`s и брызнула, когда Энн обняла её, как обычно. В этот день она надела полосатые толстые хлопковые колготки и короткую обтягивающую мини-юбку чёрного цвета. Она собрала волосы в две косички и выбрала красный студенческий свитер, закрывавший пояс её юбки на случай, если будет видна пластмасса.

В доме Анны она прочитала Эмме длинную сказку на ночь перед тем, как сходить в туалет, надеть подгузники и успокоиться с пивом. Когда Энн вернулась домой, она приступила ко второй банке. На Анне были обычные чёрные брюки и серый свитер. Она посмотрела на Сару и улыбнулась.

«Ты мило выглядишь в этом наряде. Но в пабе тебя не обслужат».

«Спасибо», - сказала Сара, удивив и себя, и Анну, сделав небольшой девичий реверанс. Пиво сделало Сару легкомысленной и предприимчивой. Несмотря на разницу в возрасте, они с Энн наслаждались обществом друг друга и открыто обо всём говорили. Когда Сара почувствовала знакомый сигнал из мочевого пузыря, она позволила ему течь, продолжая говорить. Она осознала, что сидит, расставив колени, и быстро сомкнула ноги. Её короткая юбка закрывала только два дюйма её бёдер, когда она сидела, но она была уверена, что ничего не видно. Она положила руку Анне на плечо и рассказала забавную историю из школы.

Энн потёрла щёки и покраснела от смеха.

«Мне лучше сходить в туалет, пока я не попал в аварию», - сказала она, глядя на Сару. Она встала и ушла в туалет.

Сара открыла ещё одну кружку пива и немного пописила. Она быстро засунула руку за юбку, чтобы почувствовать тёплую тяжесть между ног. Она села, скрестив ноги, когда Энн вернулась. Сара рассказала другую историю, пока Энн слушала, выглядя немного рассеянным.

Энн отпила из своей банки и посмотрела на Сару. Затем она встала и жестом попросила Сару сделать то же самое. Сара стояла немного шатко, скрестив лодыжки, её короткая юбка открывала большую часть её ног в колготках. Энн быстро просунула руку под свитер Сары, за пояс её юбки и колготок.

«Что это, - сказала она, - есть девчонка, которой нужно сменить подгузники?»

Пойманная Сара покраснела, а затем расплакалась. Полностью стыдясь, она держалась за лицо и плакала ещё больше, когда почувствовала, как её моча неконтролируемо стекает в подгузник. Она безуспешно сжимала ноги, унизительное течение продолжалось. Держась за промежность, она побежала в туалет.

Она села на пол и рыдала, когда Энн постучала в дверь. Она не стала ждать ответа, а тихо вошла и села на закрытый комод. Она мягко протянула руку и погладила Сару по волосам. Сара сидела, скривив ноги и спрятав лицо, дрожа от каждого рыдания.

«Давай, - сказала Энн. - «Это не так уж плохо, не так ли?»

Без ответа.

«Я не злюсь на тебя, Сара».

Только рыдания.

«Я знал в течение некоторого времени».

Сара подняла заплаканное лицо.

«Я не могу винить тебя за желание попробовать. И тебе понравилось, не так ли?»

Она слабо кивнула.

«Я заметил, что пакет опорожнялся быстрее, чем я их использовал. Ты, глупая маленькая девочка, могла бы спросить».

Сара посмотрела на Энн с выражением крайнего несчастья на лице.

«Я не мог».

«Подойди сюда». Энн протянула руку.

Сара вскочила на ноги, попыталась вытереть лицо и встала перед Анной, которая потянулась к своему поясу.

«Позвольте мне помочь вам».

Сара слабо кивнула.

Энн приподняла юбку, стянула колготки и трусики, затем сняла промокший подгузник. Она намочила мочалку и осторожно вытерла её, затем взяла полотенце и вытерла мягкими прикосновениями. Она посмотрела на грустную девушку, стоящую с обнажённой писькой, подошла к шкафу и вернулась с новым подгузником. Нет, два! Она надела один на Сару и поправила одежду, затем спустила свои штаны и трусики и надела одну на себя. Затем она погладила Сару по щеке.

«Не унывай, милашка. Давай выпьем ещё пива».

Сара умылась, слабо улыбнулась Анне и последовала за ней обратно в гостиную. Через своё унижение она осознавала округлость попки Анны перед ней. Они сели, открыли банки и молча выпили. Затем Энн потянулась и притянула её ближе. Сара села, обняв Энн за плечи, и почувствовала себя более комфортно и немного взволновалась. Через некоторое время Энн наклонилась ближе: «Сара, я уже писаю».

Сара посмотрела на подругу, которая улыбнулась и сжала её плечо. Затем она обняла Энн и уткнулась лицом в шею. Чувствуя что-то очень близкое к счастью, она позволила своей мочи течь.

