Другая школа

Автор: Франсин

Это история, в которой действие происходит в основном между подростками (без педофилов и жестокого обращения с детьми). Главный герой - застенчивый мальчик-подросток, которого временно направляют в школу для девочек, где отсутствуют мужские туалеты. Никакого жёсткого секса, только немного водных видов спорта, отчаяния (в основном мужского) и немного эксгибиционизма. мф (подросток) ж / с выстав.

Эдди Майкельсон, возможно, был не совсем типичным четырнадцатилетним подростком. В его районе на Среднем Западе высоко ценились мораль и семейные ценности, особенно в его собственной семье. Его отец, инженер, и его мать, физиотерапевт в местной больнице, сделали всё возможное, чтобы их два сына получили качественное образование; и, по их мнению, это означало частное обучение. Они думали, что выбранные ими школы превосходят государственные школы по уровню преподавания, дисциплине и моральным ценностям. Старший брат Эдди уехал в колледж, оставив его единственным дома с родителями. Эдди теперь ходил в девятый класс мужской школы, что, по мнению его родителей, особенно хорошо для его развития в этом возрасте. Однополых школ осталось мало, но его одна из них. Разумеется, она была соединена со школой для девочек в нескольких километрах от неё, с которой она делила некоторые программы и общественные мероприятия, но Эдди вырос в том, что в основном состояло только из мужчин.

Безусловно, у него было много контактов с женщинами - большинство его учителей были женщинами, и у него были девушки по соседству, с которыми он был знаком. Однако у него не было ни сестёр, ни одноклассниц, поэтому Эдди чувствовал себя не совсем комфортно с девушками.

«Не волнуйся», - сказала ему мать; много времени позже, чтобы провести с девушками. Сейчас было важно сосредоточиться на школьной работе.

Эдди с энтузиазмом сделал это. Он не был спортивным мальчиком и не любил активные виды спорта. Его настоящие интересы были научными, и он преуспел в математике и естественных науках. Однако его настоящей любовью были языки - его любимым уроком был немецкий; Его преподавала дама из Франкфурта, которая также преподавала химию в его школе. Эдди восхищался ею и любил её класс. Немецкий язык редко предлагался в местных школах; Французский и испанский гораздо более распространены. Фактически, единственная причина, по которой был курс немецкого языка, заключалась в том, что учитель, действительно нанятый для преподавания наук, был квалифицирован и работал на факультете, и поэтому был предложен единственный класс. На курсах было всего шесть мальчиков, и теперь до конца семестра оставалось всего три недели. Эдди надеялся, что это снова будет предложено в следующем семестре, но из-за низкой посещаемости ему сказали, что это вызывает сомнения.

Отец Эдди был в восторге от школьных способностей и отношения своего сына, совершенно не заботясь о том, что он был немного замкнутым. Он видел в Эдди потенциального инженера, каким он был, и считал, что его интерес к немецкому языку станет для него преимуществом в будущем, когда он, возможно, будет работать в международной фирме. Сам Эдди не сильно беспокоился о своём будущем - просто сейчас он был доволен своей жизнью. У него была школа, книги, хобби и небольшое количество мальчиков, которые были его настоящими друзьями. Его мать пыталась расширить его социальные интересы, но, казалось, была довольна его интеллектуальными занятиями.

Это было в среду, когда Эдди вызвали в офис школы, прямо с третьего урока. У Эдди не было проблем с дисциплиной, и он с некоторой тревогой явился в кабинет директора, гадая, какой инцидент мог спровоцировать этот вызов.

Секретарь директора попросила его подождать несколько минут, а затем проводила к директору мистеру Ховарду. Мистер Ховард был высоким стройным мужчиной, хорошо ладил со студентами и вёл себя дружелюбно. Эдди счёл это удачливым - он был довольно застенчивым и ненавидел попадание в конфликтные ситуации. Мистер Ховард успокоил его.

«Эдди, - начал он, - ты, безусловно, один из наших выдающихся учёных. Я хочу поблагодарить тебя за твои оценки и твою работу. Мы гордимся тобой!»

«Спасибо, сэр», - вот и всё, что Эдди мог придумать, чтобы сказать.

«Эдди, ты знаешь, что ты один из шести учеников немецкого класса мисс Шмидт. Она говорит, что у тебя необычные способности, и надеется, что ты продолжишь обучение на немецком языке. Тебе нравится этот курс?»

«О, да, в самом деле, сэр! Мисс Шмидт - великий учитель. Я пытаюсь узнать как можно больше. Я надеюсь однажды поехать в Германию, и я бы с удовольствием прочитал несколько книг на немецком языке. Я бы хотел снова изучить немецкий язык в следующем семестре».

«Вот о чём мне нужно поговорить с тобой, Эдди, - продолжил мистер Ховард, - видишь ли, мисс Шмидт должна покинуть нас в конце этой недели. Она может вернуться в следующем году, и если так, мы постараемся снова предлагать немецкий язык, но, боюсь, мы не сможем предложить его в следующем семестре, потому что у нас не будет квалифицированного учителя. Фактически, мы не сможем закончить уроки здесь даже в этом семестре. У вас есть две недели, и мисс Шмидт не будет здесь ни преподавать, ни сдавать последний экзамен. Я думаю, вы действительно хотите закончить семестр».

«Да, сэр! Мне очень жаль мисс Шмидт - она ??действительно отличный учитель, - надеюсь, она вернётся».

Мистер Ховард продолжил.

«Эдди, из шести учеников в классе ты единственный, кому действительно нужно закончить последние недели, чтобы получить зачёт. Как ты, наверное, знаешь, двое из мальчиков в любом случае не сдают класс, и они будут повторять это, если мы предложим это снова. Одному не нужен зачёт курса, чтобы закончить учёбу, и он не хочет продолжать. Мы предложили двум мальчикам возможность закончить курс, временно перейдя в другую школу, но это не даёт предлагайте другие курсы, которые они посещают, поэтому это не подходит для них. Однако у вас есть возможность пойти в другую школу на две недели, если вы хотите, и если вы будете посещать там все свои уроки, включая немецкий, который они предлагают , тогда вы получите полный кредит. Затем вы вернётесь сюда в начале следующего семестра. Вам интересно?»

«Да, сэр. В какую школу я бы пошёл?»

Мистер Ховард улыбнулся.

«Вы поедете в Хантингтонскую академию всего на две последние недели. Как вы знаете, у нас есть партнёрские отношения с ними, и обе школы обслуживают одни и те же автобусы. У вас не будет проблем с тем, чтобы добраться туда, и это займёт всего две недели. У них есть небольшой класс немецкого языка, и это позволит вам закончить курс».

«Но, - мягко возразил Эдди, - Хантингтон - школа для девочек!»

«Мы знаем. Ты будешь там единственным мальчиком. Мы договорились с миссис Джордан, их директором, и она согласилась принять тебя на этот короткий период. Эдди, я знаю, что поначалу ты можешь почувствовать себя немного не в своей тарелке. , но помните, что подавляющее большинство мальчиков в этой стране ходят в школы с девочками - мы одна из немногих школ, где всё ещё учатся только мальчики. Поверьте, вы приспособитесь! Это будет не так сложно. через пару лет ты, наверное, всё время будешь ходить на занятия с девочками. Это не так уж и плохо!»

Эдди кивнул. Мистер Ховард объяснил детали и дал ему несколько документов, чтобы его родители увидели.

Той ночью Эдди объяснил своей матери и папе, что он собирается делать. Его отец только улыбнулся и покачал головой.

«Эдди, ты справишься. Я уверен, что школа, полная девочек, тебя не напугает!»

Его мать была немного более понимающей и немного подбодрила его.

Утром следующего понедельника Эдди готовился к школе - своей новой. Школьный автобус обычно прибывает к месту его посадки около семи утра; чтобы привести учеников в классы, начинающиеся с восьми. В обе школы ходили одни и те же автобусы, они высадили мальчиков в его привычном месте и отвезли девочек до следующей остановки в Хантингтонской академии. Эдди меньше беспокоил общение с девочками, чем насмешки, которые он собирался получить от других мальчиков. Он знает, что несколько других мальчиков завидовали ему, потому что многие из них хотели бы учиться в совместных классах; но внутри он был полон опасений по поводу того, как он будет относиться к одноклассникам, которые все будут женщинами.

Он приготовился к школе; оделась, зашла в туалет, немного позавтракала. Он привык заботиться о себе, так как его отец обычно уходил раньше него, а его мать была занята подготовкой к своей работе. Эдди вышел ждать автобус без десяти семь. Автобус приехал вовремя, и сразу несколько мальчиков сделали ему грубые замечания. Девочкам, казалось, было нечего сказать, хотя одна из них выразила лёгкое веселье, сказав: «У нас в классах будет МАЛЬЧИК?»

Автобус сначала остановился у старой школы Эдди, и все остальные мальчики вышли. Эдди остался в компании девочек. Хотя некоторые игнорировали его, большинство выказывало признаки восторга или, по крайней мере, забавного интереса в его присутствии. Он решил, что они вовсе не недружелюбны. Хотя они были разного возраста, некоторые старше, а некоторые моложе его, люди его возрастной группы, казалось, были вполне счастливы видеть его.

Когда автобус разгрузился у Хантингтонской академии, автобус встретила учительница.

«Вы, должно быть, Эдвард Майкельсон, и вы собираетесь провести с нами две недели?»

«Да, мэм, - ответил Эдди, - и я иду мимо Эдди!»

Он знал, что ему было неловко в этом женском окружении, и он чувствовал, что немного покраснел.

«Я мисс Харди», - с улыбкой представилась учительница.

«Мы рады видеть вас. Я отведу вас к нашему директору, миссис Джордан, чтобы мы могли объяснить вам некоторые вещи, которые вам нужно знать».

Эдди провели в кабинет и представили миссис Джордан, пожилой седовласой и несколько тяжёлой дамой, но с дружелюбной улыбкой, которая напомнила ему мистера Ховарда. Миссис Джордан ознакомилась с расписанием занятий, которому он должен был следовать, дала ему свод правил и обсудила с ним его академическую успеваемость и то, как будут поступать его оценки. Затем, с улыбкой на лице, она повернулась к мисс Харди и сказала: «Давайте сейчас же приведём Дженнифер!»

Мисс Харди вернулась через мгновение с девушкой примерно его возраста, в свежем форменном платье, которое носили все студентки. Она была симпатичной, примерно такого же роста, что и Эдди, и стройная. Возможно, она не была настоящей красавицей, как говорят девушки, но она определённо не была домашней. Миссис Джордан представила её.

«Эдди, это Дженнифер. Она, как и ты, девятиклассница, и она одна из тех, кто учится в нашем немецком классе; так что она будет брать с тобой немецкий и ещё пару классов. А теперь, Эдди, я знаю, что вы многое захотите узнать о том, как работает наша школа; поэтому я назначил вам Дженнифер в качестве вашего гида, пока вы с нами. Она расскажет вам то, что вам нужно знать, и я думаю, что вы бы предпочли поговорить для неё, чем для меня. Спросите вас всё, что вам нужно знать. Я собираюсь дать ей остаток времени, чтобы обсудить с вами всё, а затем она останется с вами в течение первой части дня. Дженни, Я хочу, чтобы вы поприветствовали его!»

Дженни вывела Эдди из офиса к скамейке неподалёку, где они оба сели. Безусловно, Эдди довольно стеснялся девочек, но понимал, что они будут его окружать. Дженни была дружелюбна, но формальна, когда она осмотрела места занятий, где они обедали, где будет его шкафчик, и множество других деталей. Эдди задал ей несколько вопросов, осторожно, не желая казаться слишком невежественной и особенно не желая смущать её.

Через некоторое время, когда они, казалось, уложили то, что Дженни считала необходимым, она проводила его в первый класс. Они вошли как раз в тот момент, когда начался второй урок, и Дженни познакомила его с учителем, который затем познакомил его с девочками в классе.

«Это было не так сложно, как казалось сначала», - подумал Эдди. Девочки, казалось, приняли его.

Он сразу заметил, что класс был намного опрятнее и организованнее, чем то, к чему он привык. Девочки были более дисциплинированными, чем мальчики, а классы были чище и лучше организованы. Он действительно услышал несколько смешков, и учителю пришлось только один раз иметь дело с учениками, говорящими в классе. Эдди понравился заказ, и девушки, казалось, его приняли.

После окончания третьего периода, который был немецким, Дженни ушла от него, сказав, что увидит его снова за обедом. Сам по себе Эдди последовал указанию в следующий класс. Было уже около одиннадцати, и он подумал, что сейчас отдохнёт в ванной. Он искал ванную для мальчиков.

Он довольно много искал. Было несколько комнат для девочек, но ванной для мальчиков он нигде не видел. Он тратил почти всё время между уроками на поиски, но безуспешно. Неважно, подумал он, он может подождать ещё немного, даже если это будет немного неудобно; тогда ему будет лучше во время ланча. Для мальчиков должна была быть туалет - конечно, преподаватели знали, что ему нужно её использовать.

Он прошёл четвёртый период. Он обнаружил, что даже без Дженни может справиться с девушками; хотя на самом деле он очень мало с ними разговаривал. Он начал думать о возрастающей потребности в туалете. Он посмотрел ещё - безрезультатно. Конечно, подумал он, он мог бы спросить одного из учителей - они казались хорошими! Но мысль о том, чтобы спросить женщину, как найти туалет для мальчиков, была слишком неловкой! Он попробует придумать другой способ.

Дженни ждала его в кафетерии.

«Привет! Вы нашли - у вас всё в порядке! Как прошёл четвёртый?»

Её манера поведения была небрежной, но Эдди подумал, что быть его проводником - это её школьное задание. На мгновение он подумал о том, чтобы спросить Дженни, как найти туалет, но он не мог заставить себя обсудить такую ??тему с девушкой. Однако его потребность становилась всё более насущной. Был полдень, и в последний раз он опорожнял мочевой пузырь после шести утра, и он часто пил воду из фонтанов в холле. Несмотря на свою нужду, он просто не мог спросить Дженни.

Дженни осталась с ним в очереди в кафетерии, а затем села с ним и несколькими своими друзьями, пока они ели. Эдди спокойно поел, в основном слушая девочек и мало говоря сам. Он допил свой стакан и снова наполнил его, нервно сидя с девушками. Не зная, что сказать, он часто пил из стакана.

Когда они поели, он извинился перед своими спутницами, сказав, что хочет немного «осмотреться». И нервный, и взволнованный, он снова начал искать туалет. Теперь его потребность была неотложной. Его мочевой пузырь был полон и посылал сильные жалобы. Он не знал, что делать - очевидное решение - обратиться к учителю, который наверняка поймёт его проблему; но из-за своего смущения и застенчивости он просто не мог затронуть эту тему с женщиной. Тем не менее, он знал, что ему нужно что-то сделать. Если бы только Дженни сказала ему, где найти туалет - но, может быть, она была так же смущена этим предметом, как и он! Во всяком случае, она ничего об этом не сказала.

Пятый урок начался с Эдди в классе, без Дженни. Он нервничал, немного ёрзал, пытался сосредоточить внимание, несмотря на то, что его постоянно отвлекал его теперь опухший и болящий мочевой пузырь. Он чувствовал, что его лицо, должно быть, выражает его горе, хотя он пытался это скрыть. Учитель, казалось, не обращал внимания, возможно, предполагая, что он просто слишком нервничал из-за того, что находился в этой чисто женской среде. Он понятия не имел, что делать, но не мог заставить себя рассказать о своей проблеме кому-либо за помощью. Каким-то образом он прошёл через класс.

Выходя из класса по коридору, он заметил, что рядом с ним сидела девушка, сидевшая напротив. Она была не так хороша, как Дженни, немного пухленькая, но у неё было дружелюбное лицо. Она посмотрела прямо на него, казалось, не желая говорить. Затем нерешительно она это сделала.

«Привет, я Марджи. Я была с тобой в пятом уроке. Ты выглядела так… ну, может, нервничаешь или что-то в этом роде…» - она ??заколебалась. Затем, слегка покраснев, продолжил: «Вас что-то ... ну, что-нибудь беспокоит?»

Она посмотрела на него, подёргиваясь, не совсем понимая, что так сказать. Он ответил уклончиво, сказав: «Ну, я ...», его голос затих. Он чувствовал, что она осознала его проблему, но ни один из них не знал, как её выразить. Она неуклюже продолжила: «Я знаю, что тебя что-то беспокоит - и я - я думаю, я могу догадаться, что это -», её голос стал тише, и она посмотрела на него с сочувствием. Он почувствовал огромное замешательство, смешанное с небольшой надеждой на помощь. Она продолжила, хотя он ничего не сказал.

«Я думаю - я действительно думаю, что знаю что - ну, я думаю, тебе нужно в туалет. Я прав?»

Он почувствовал, как его лицо покраснело. Он не мог придумать, что сказать, но молча кивнул. Она нежно ему улыбнулась, а затем он мягко сказал: «Да-да-реально, реально, плохо!»

Она тоже говорила тихо.

«Я так и думал - я знаю, каково это, когда тебе нужно идти, а ты не можешь попасть в туалет. Я тоже так чувствовал. У нас здесь нет туалетов для мальчиков, потому что все мы девушки. Разве вам никто не сказал - я имею в виду, кто-то, должно быть, подумал о ...»

Он немного преодолел своё смущение теперь, когда она сломала лёд.

«Никто не сказал мне, куда я могу пойти, и я - ну, я просто не мог спросить - я имею в виду», - он запнулся, а затем добавил: «Мне нужно идти очень плохо - это действительно больно ... тоже?»

Его вопрос отражал его собственное незнание девушек - он с трудом мог представить себе девушку в его состоянии. Марджи сочувствовала.

«Конечно,… но послушайте, я постараюсь вам помочь. Я не могу отвести вас в туалет для девочек, но…» - на мгновение подумала она.

«Не могли бы вы пойти со мной на минутку?»

Не говоря ни слова, он последовал за ней по боковому коридору, который вёл к внешней стороне здания. Когда они вышли на улицу, Марджи осмотрела место, где здание выходило на травянистую зону, ведущую к спортивному полю школы. На данный момент на поле вроде бы никого не было. Слева от них, когда они выходили из здания, виднелся ряд невысоких кустов, граничащих с дорожкой к полю. Она прошла между кустами и стеной здания, на расстоянии примерно полутора метров. Она жестом предложила ему встать рядом с ней. Место было скрыто изнутри здания, а кусты высотой чуть выше пояса закрывали их от прогулки. В то время как несколько девушек находились на некотором расстоянии от них, поблизости никого не было.

Эдди обнаружил, что стоит рядом с Марджи, когда они оба посмотрели через куст на окрестности.

Марджи открыла книгу и поднесла к нему. Она говорила с ним тихим голосом.

«Можете ли вы - не могли бы вы - что ж, сделайте это сейчас? Я буду наблюдать - никто не сможет увидеть нас очень близко, и если я буду держать книгу, это будет выглядеть так, как будто мы что-то изучаем - не могли бы вы - я имею в виду, мальчики делают это стоя, я всегда думал - можешь ли ты - сейчас - в кусты?»

Он яростно покраснел, но он знал, что если он хочет добиться облегчения, он должен сделать это быстро, прежде чем кто-нибудь подойдёт ближе. Но рядом стояла девушка? Он боролся с обстоятельствами.

Почувствовав его чувства, Марджи добавила: «Я - ты можешь? Я имею в виду, я знаю, что стою рядом с тобой, но обещаю, что не буду смотреть - я действительно не буду!»

Про себя он поблагодарил её за эту уверенность. Он поспешно расстегнул штаны и подошёл к кусту. Он направил свой пенис в куст и начал мочиться. Верная своему слову, Марджи смотрела вперёд и никогда не смотрела вниз. Увеличивая маскировку, он одной рукой помогал удерживать её книгу, пока они оба смотрели на неё, а другой направил ручей в кусты.

Он знал, что Марджи отчётливо слышала его ручей, вливающийся в кусты. Он боялся, что у неё может возникнуть соблазн взглянуть вниз, но она этого не сделала. Ручей продолжал литься из него. Марджи мягко прокомментировала: «В тебе, должно быть, было слишком много всего - когда ты ушёл в последний раз?»

Эдди поразил этот вопрос - здесь он разговаривал с девушкой, пока писил, и она задавала ему такие личные вопросы - но, по крайней мере, она не смотрела.

«С тех пор, как я проснулся сегодня утром - около шести!»

Марджи удалось ещё раз улыбнуться, и она посмотрела на его лицо, не глядя вниз: «Неудивительно, что тебе больно - звучит так, как будто ты - знаешь, ещё много осталось - не так ли?»

Он чувствовал, что она каким-то образом наслаждается этим опытом. Его мочевой пузырь почувствовал себя лучше, но струя по-прежнему была сильной, и он знал, что она слышит его. Он боялся, что она может посмотреть вниз и увидеть его открытые части. Она этого не сделала, несмотря на то, что ему потребовалось много времени, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь. Наконец поток утих. Он обеими руками стянул штаны. Он вот**- окликнул её.

«Спасибо», - сказал он, единственное слово, которое он мог использовать, чтобы выразить благодарность.

Они вернулись в коридор. когда он собирался уйти от неё в следующий класс, она спросила его: «Если ты собираешься быть здесь две недели, что ты будешь делать завтра? Ты же не хочешь снова так долго ждать, не так ли?»

«Я пока не знаю», - ответил он.

«Встретимся здесь в конце третьего - я что-нибудь придумаю. Хорошо?»

«Хорошо», - ответил он, направляясь в класс.

Остаток дня Эдди пережил с новыми трудностями. После школы он вернулся домой на автобусе. Он ни с кем не обсуждал свой опыт с Марджи. Он был слишком смущён. Но в ту ночь он долго думал об этом. Как она на самом деле к этому относилась? Расскажет ли она своим подругам? Заметили ли другие девушки? Неужели они втайне смеялись над ним, слишком стесняясь, чтобы попроситься в туалет?

Настало утро вторника. Он снова прошёл тот же ритуал. Другие мальчики по-прежнему дразнили его в автобусе, но девочки теперь были более непринуждёнными. В школе Дженни встретила его дружелюбно, но, как он думал, вполне официально. Она открыто говорила с ним о школьных делах, но почти ничего личного не рассказывала. На самом деле ему было немного легче разговаривать с другими девушками, которые имели с ним менее официальную связь.

В конце третьего периода он покинул компанию Дженни и вернулся в коридор, где Марджи оставила его в понедельник. Вернётся ли она? Эдди сомневался. Возможно, он мог бы проделать этот трюк в одиночестве, но в одиночку он, вероятно, привлёк бы внимание, и ему действительно нужно было наблюдать, чтобы предупредить его, если кто-нибудь приблизится.

Внезапно его опасения исчезли, когда прибыла Марджи. Она улыбнулась ему, не подавая никаких признаков того, что увидела его.

«Готовый?» - спросила она расслабленно. Он знал, что она имела в виду.

«Думаю, да», - ответил он, стараясь сохранять беспечность. Он направился к выходу, который они использовали накануне. Она слегка подтолкнула его: «Нет, не туда. Нам нужно пойти в другое место, или кто-то поймёт это. Тебе сегодня лучше?»

«Да, прошло не так много времени. Знаешь, это мило с твоей стороны - я действительно не знаю, что сказать!»

Она проводила его к другому выходу со стороны школы. Вдали лежал лесной массив, и никого между ними не было. Она прокомментировала: «Я иногда прохожу через этот лес, когда иду домой - есть дорожка, которая приведёт вас к остановке городского автобуса на другой стороне участка леса - хорошо, когда вы уезжаете поздно и опаздываете на школьный автобус. Но я там никого не вижу, поэтому не думаю, что кто-то там вас увидит».

Она жестом пригласила его следовать за ней к большому дереву примерно через 10 метров **от здания школы.

«Пойдём на другую сторону дерева. Если вы окажетесь лицом в сторону от школы, в сторону леса, вас никто не увидит. Я останусь на стороне дерева и буду следить за вами. Хорошо?»

Он расположился за деревом, лицом к открытому пространству и лесу за ним. Она стояла, глядя в сторону школы, в полуметре от него. Если бы она повернулась, то увидела бы его, но продолжала смотреть в сторону школы.

«Ты можешь сделать это?» - спросила она.

«Да - ты - не будешь смотреть, не так ли?» - спросил он с некоторой тревогой.

«Нет - я не буду - я обещал вчера, не так ли?»

Он знал, что она это сделала, но не был уверен, что обещание остаётся в силе сегодня. Он быстро расстегнул штаны и начал писить за дерево. Она продолжала с ним разговаривать. Спустя короткое время с ним было покончено. Это заняло не так много времени, как вчера. Он застегнул штаны и подошёл к ней.

«Это было быстрее - и я едва слышал, как вы это делаете!»

Он слегка покраснел от предположения, что она что-то слышала и, видимо, получила от этого удовольствие. Они вернулись в школу. Без лишних разговоров Марджи исчезла, и Эдди пошёл в следующий класс.

К концу дня Эдди снова почувствовал потребность в туалетной помощи, но дождаться его возвращения домой было не так уж и сложно. Он много думал о Марджи, но ничего не поделился с кем-либо из своих встреч с ней.

В среду у него был почти такой же опыт с Марджи. Она привела его к тому же дереву и стала его наблюдателем. К настоящему времени он больше не чувствовал необходимости искать подходящий туалет или спрашивать о ней. Он был вполне удовлетворён тем, что делает Марджи, что избавляло его от дискомфорта, который он в противном случае испытывал бы, и позволяло ему избегать обсуждения своих потребностей в туалете с кем-либо ещё. Он редко видел Марджи, за исключением одной встречи, которую они планировали каждый день, и одного урока, который они проводили вместе после обеда. Если ему случится обойти её в другое время, она вряд ли признала его.

В четверг он вышел из школьного автобуса в Хантингтоне под моросящим дождём. С приближением дня дождь продолжал лить, и его количество увеличивалось. По мере приближения конца третьего периода он чувствовал беспокойство, что Марджи не сможет проводить его сегодня вне дома, и если он попытается добраться до места на дереве, то наверняка промокнет.

Марджи встретила его, как всегда радостная. После сильного смущения при их первой встрече ей стало с ним комфортно. И таким по-своему был он с ней.

«Привет!» - поздоровалась она с ним. - «Привет! Знаешь, сегодня на улице будет мокро, и я ...» - оборвала его Марджи.

«Мы не пойдём сегодня гулять - у меня есть другой план. Ты готов?»

Он согласно кивнул.

Марджи провела его по лестнице на верхний этаж здания, затем до конца коридора, но выхода не было. С одной стороны коридора была пустая маленькая комната, где хранилось несколько предметов мебели. Поскольку классы были только на другом конце зала, вокруг никого не было.

«Это твоя ванная сегодня!» объявила она. Он вопросительно посмотрел на неё. Она полезла в школьную сумку, которую несла, и достала литровую банку в коричневом бумажном пакете.

«Я не знаю, сколько в тебе есть, но я надеюсь, что тебе не нужно выпускать больше, чем это. Ты можешь сделать это здесь?» - спросила она, протягивая ему банку.

«Я буду стоять у двери и кричать, если кто-нибудь придёт. Поторопитесь!»

Он взял банку, повернулся спиной к двери, расстегнул штаны и начал писить в банку. Это не заняло у него слишком много времени, и вскоре он опорожнился. Баночка была заполнена чуть более чем наполовину светло-жёлтой мочой. Он повернулся к ней с банкой в ??руках. Он попытался удержать его обеими руками так, чтобы скрыть содержимое. Она посмотрела на это: «Могу я посмотреть?» - спросила она, потянувшись за банкой.

К его смущению, она подняла его, глядя на него.

«Он того же цвета, что и мой!» - объявила она, как будто ожидала, что моча мальчика будет выглядеть совершенно иначе.

«На этот раз в тебе было не так уж много! Рад, что тебе не пришлось ждать, пока станет больно?»

«Да, конечно. В тот первый день было довольно плохо. Скажи - что ты собираешься делать с банкой?»

«Отнеси это в комнату для девочек и вылейте из неё воду! Или вы бы предпочли не мочиться в ванной для девочек?»

Она с любопытством посмотрела на него. Нет, возражать он не собирался. Она взяла банку, закрыла крышку и положила в коричневый пакет, затем исчезла в коридоре.

Когда он увидел Марджи в пятом периоде, она почти не показала признаков признания. Он задавался вопросом, действительно ли она выбросила банку, как обещала. Но с другой стороны, подумал он, она сдержала слово, что не смотрит; вероятно, она опустошила банку так, как указала.

Пятница была сухим днём, и Марджи смогла отвести его в то место, где они впервые воспользовались, за кусты. Он подумал, что это было единственное место, где она действительно стояла рядом с ним, почти касаясь его, когда он облегчился. Он снова подумал, посмотрит ли она вниз, чтобы увидеть, как он мочится, но она смотрела вперёд. У них не будет другой встречи до понедельника.

В понедельник и вторник Марджи отвела его в комнату, которую они использовали в течение дождливого дня. Каждый раз она отмечала, насколько полна банка, и снова комментировала цвет. Он чувствовал, что его скромность немного нарушена её интересом к его пописанию, но в этот момент он был ей настолько обязан, что не решился жаловаться.

В среду они пошли к дереву в лесу, а в четверг снова. Когда их встреча в четверг закончилась, он заметил, что его две недели в школе заканчиваются в пятницу. Она признала это: «Знаешь, Эдди, мне это очень понравилось. Это было особенное. Я рада, что ты пришёл сюда!»

«Спасибо, Марджи, но ты была так хороша - ты сделала мне приятное пребывание здесь. Мне не хотелось бы снова пережить тот первый день. Я хотел бы поблагодарить тебя - я бы хотел, чтобы я мог сделать для вас, чтобы показать это».

Марджи немного подумала.

«Ну, может быть, если хочешь. Завтра наш последний день. Ты пойдёшь со мной после школы, чтобы сесть на городской автобус домой? Я покажу тебе это место. Мы могли бы прогуляться вместе».

Марджи на мгновение задумалась над своим предложением.

«Есть ещё кое-что, что вы могли бы сделать, если бы действительно хотели меня поблагодарить, но я думаю, что, может быть, вы бы не захотели!»

«Какие?» - поинтересовался Эдди.

«Помнишь первый день, когда тебе стало так - так, что было больно?»

«Ага - было больно!»

«Очень плохо?»

«Да, очень плохо.

«Не могли бы вы снова пойти по этому пути? Я имею в виду, если бы вам не пришлось так долго ждать?»

«Ты тоже хочешь меня?»

Эдди просто было любопытно.

«Ну, завтра, давайте сделаем своё дело после первого периода. Тогда вы не пойдёте снова, пока школа не закончится, и мы не сможем уйти. Если вы много пьёте за обедом, вам нужно будет очень плохо, когда мы уедем, когда у нас наша прогулка домой. Там будет место - тебе не придётся долго ждать. Но мне бы вроде как понравилось, если бы ты!

«Хорошо, если хочешь. Тогда ты найдёшь мне место, куда я могу пойти после того, как мы уедем? Это будет последний раз».

«Мы сделаем это особенным. Я бы хотел этого!»

Эдди действительно заинтересовался. Ему было интересно, что имела в виду Марджи. Завтра была пятница, его последний день в школе. Это был также день экзамена в конце семестра. Сегодня вечером он должен был подготовиться к учёбе. Тем не менее, его мысли были о Марджи и обо всём, что она планировала.

В пятницу он прибыл в Хантингтон в последний раз. Дженни не приветствовала его последние несколько дней, но сегодня она приветствовала. Она казалась особенно доброжелательной, говоря ему, что рада, что он пришёл, что быть его проводником для неё - не просто официальная обязанность. Дженни ему нравилась, но с Марджи всё было иначе. Хотя забавно; Дженни была красивее, она была более открытой, более заинтересованной со всеми; но именно Марджи, которая была далеко не такой красивой и даже немного более тяжёлой, действительно интересовала его. Марджи, которая была тихой и очень замкнутой, но интересовалась его самыми личными проблемами.

Он решил, что, в конце концов, Марджи была больше похожа на него, была замкнутой, замкнутой, и, ну, она действительно оставалась с ним. И, подумал он, она сдержала своё слово. Насколько он знал, она ни с кем не говорила о его проблемах с ванной; она просто продолжала помогать. Она пообещала, что не будет смотреть, когда он будет заботиться о его самых личных потребностях, хотя она легко могла бы это сделать; а это означало, что она уважала его частную жизнь.

«Это что-то значит», - подумал он. Она ему понравилась.

Он попрощался с Дженни после первого урока и отправился на встречу с Марджи в своё привычное место. Удивительно, но Марджи не вывела его на улицу, несмотря на солнечную погоду, а в пустую комнату наверху, которую они использовали в дождливый день. Она снова достала банку.

«Наверное, ты забыл, что у меня это было. Думаешь, сможешь наполнить его сегодня утром?» - поддразнила она немного. Не так смущённый, как раньше, теперь он мог говорить об этих вещах более свободно.

«Я попробую», - ответил он, - «но никаких обещаний».

Она отступила, чтобы посмотреть на дверь спиной к нему. Он действительно не чувствовал потребности так рано, но он помнил, что она хотела, чтобы он насытился в конце дня. Он вылил мочевой пузырь в банку, получив около четверти литра. По её просьбе он показал Марджи результаты. Она немного рассмеялась.

«Я избавлюсь от этого ради тебя, но я знаю, что ты сможешь удержать гораздо больше. Ты попробуешь сегодня днём, не так ли? Помни!»

За обедом Марджи сделала неожиданное. Она подошла к тому месту, где он обедал, и взяла с подноса его напиток. Сделав глоток, она мягко прокомментировала ему: «О, действительно хорошо! Держу пари, тебе понадобится пара дополнительных стаканов сегодня!»

Оглянувшись с озорным взглядом, она ушла. Он понял намёк, снова наполнил свой стакан и снова допил содержимое. Он задавался вопросом о её предназначении.

Он сдал последний экзамен, надеясь получить хотя бы проходной балл. Он чувствовал себя психологически лучше, когда начались последние месячные в течение дня. Однако физически он чувствовал сильное недомогание. Его мочевой пузырь был полон, и он жалуется на лишнюю жидкость, которую выпил за обедом. Его недомогание усиливалось во время урока, а когда урок закончился, он испытывал серьёзный дискомфорт из-за переполнения мочевого пузыря.

Попрощавшись с одноклассниками, на выходе он встретил Марджи. Она тихо с ним заговорила.

«Видите тропу, которая прорезает этот участок деревьев? Я же сказал вам, что это путь к автобусной остановке. Я пойду вперёд - вы подождите пару минут, а затем следуйте. Вы меня догоните - вряд ли кто-нибудь пойдёт этим путём, но будет лучше, если мы не уйдём вместе. Увидимся через несколько минут. Вы чувствуете себя наполненным?»

Он кивнул.

«Тебе не придётся долго ждать», - заверила она его.

Он отпустил её и через несколько минут двинулся по тропинке. Она была права - больше никто не шёл этим путём. Медленно шагая по тропинке, он прошёл близко к лесу. Теперь его мочевой пузырь действительно болел, и ему не терпелось избавиться от него. Интересно, где она? Они достигли точки за небольшим поворотом, вне поля зрения школы. Никого не было видно. Внезапно он услышал тихий голос из лесного массива слева от него.

«Эдди! Я здесь!»

Он обернулся, увидев Марджи, стоящую под деревом совсем рядом с тропинкой, которую Он повернул к ней. Она протянула руку. Он взял её, и она отвела его на несколько метров от тропы.

«Вот и мы - не думаю, что кто-нибудь нас здесь увидит. Как вы себя чувствуете?»

«Становится плохо. Мне действительно нужно идти!»

«Плохо как в первый раз?»

«Может быть, не совсем - но достаточно плохо! Это то место, куда ты хотел, чтобы я пошёл?»

«Да, это хорошее место. Готовы?»

Он кивнул, но почувствовал, что на этот раз что-то будет по-другому. Она всё ещё держала его за руку.

«Эдди, все те времена, когда я помогал тебе пописить, тебя никто не видел, верно?»

«Верно, - ответил он, - я не думаю, что меня кто-нибудь видел!»

«Даже я? Помнишь, я обещал, что не буду смотреть!»

«Я никогда не видел, как ты смотришь - ты сказал, что не станешь!»

«И я этого не делал - ни разу. Как вы думаете, мне бы хотелось?»

Эдди задумался над её вопросом.

«Я не знаю - может, вам бы хотелось, но вы этого не сделали. Хотели бы вы?»

Теперь настала её очередь отвечать. Она молча кивнула, улыбаясь.

«Эдди, всё время в школе я сдержал своё слово и не смотрел. Я знаю, что тые сейчас очень сильно хочешь писить; но я хочу, чтобы ты делал это немного по-другому. На этот раз - ты бы пописил прямо перед собой?» обо мне - я имею в виду, позволь мне посмотреть? Я действительно хочу, чтобы ты это сделал!»

Эдди снова покраснел. После того, как у них возникла привязанность, он не понимал, как ему отказать ей. В то же время он не был готов отказаться от своей скромности перед ней; и он не был уверен, что сможет пописить с девушкой, стоящей перед ним и наблюдающей.

«Не знаю, смогу ли», - сказал он.

«Вы можете попробовать», - ответила она.

«Вы не будете смеяться, или думаете, что я смешной, или что-нибудь в этом роде?»

«Нет», - заверила она его, - «и я никогда не наблюдала, как мальчик писает, по крайней мере, вблизи, и я не думаю, что ты смешной. Обещаю, что никому не скажу, но я действительно хотел бы Видишь ли - это только между нами. Я тоже буду честен с тобой. Ты будешь?»

«Что вы имеете в виду, говоря о справедливости?»

Она заколебалась, затем ответила: «Если ты это сделаешь, я скажу тебе позже. Но ты сказал, что хотел меня поблагодарить. Вот как ты можешь это сделать!»

Он осторожно огляделся, уверяя себя, что никого больше нет в поле зрения. Он посмотрел ей в глаза, нервничая, почти дрожа. Он осторожно протянул руку и расстегнул молнию на штанах. Она отступила всего на несколько дюймов, лицом к нему, её глаза следили за каждым движением. Они сосредоточились на его промежности, когда он залез внутрь и осторожно, нерешительно вытащил свой пенис, который теперь быстро становился эрегированным и жёстким. Она смотрела завороженно.

Он не хотел эрекции, но это происходило. Его пенис стоял твёрдо, слегка вверх. Он понял, что не может мочиться вниз, и его поток, если бы он мог начать, устремился бы вверх и, вероятно, на впечатляющее расстояние. Он не хотел, чтобы она увидела это - ему это казалось неестественным. И всё же его сильно растянутый мочевой пузырь плакал о помощи, и, когда эта девушка стояла и наблюдала, эрекция не собиралась уходить. Он посмотрел на свой орган, смущённо пробормотав: «Я ничего не могу с собой поделать - это обычно не так - это - это потому, что ты смотришь на него ...»

Он держал его в руке.

Она стояла, улыбаясь, совершенно очарованная, не сводя глаз с его набухшего, напряжённо возбуждённого члена.

«Он такой большой - это из-за меня?»

«Думаю, да», - ответил он, не совсем понимая, что он может сделать.

«Вы должны терпеть?» - спросила она.

«Нет», - ответил он, убирая руку со своего органа, который продолжал указывать немного вверх, теперь поддерживая себя. Пока он пытался пописить, никто ещё не вышел.

«Не могли бы вы - позвольте мне прикоснуться к нему?» - осторожно спросила Марджи.

«Хорошо, если хочешь, но я пытаюсь в туалет - может **вылезет!»

Он был чрезвычайно смущён поведением своего тела. Он не знал, чего ожидать.

Она протянула руку и слегка сбоку очень, очень нежно положила пальцы на верхнюю часть его члена. Она осторожно взяла его между пальцами.

«Я не причиняю тебе вреда, не так ли?» - спросила она.

Ощущение было восхитительным для него - чего он никогда раньше не чувствовал. Его член не только не расслаблялся, но и становился жёстче. Она очень, очень, нежно сжала его, затем убрала руку.

Когда она опустила руку, на кончике появилась капля мочи. Небольшой ручей развивался, а затем увеличивался. Она почти с трепетом наблюдала, как поток выступал по дуге, простираясь примерно на метр перед ним. Ручей стал сильнее. Эдди, который привык держать пенис во время мочеиспускания, теперь позволял ему занять своё собственное положение, и он продолжал указывать вверх.

И снова Марджи протянула руку и очень нежно взяла его пенис в руку, слегка двигая им, заставляя направление потока изменить. Через несколько секунд она снова отпустила и просто стояла, наблюдая. Поток продолжался с силой, казалось, долгое время, а затем начал постепенно утихать. Оба они смотрели, как поток медленно остановился. Его эрекция немного снизилась. Он наклонился, чтобы снова засунуть свой член в штаны, глядя на неё, как будто спрашивая, готова ли она к окончанию шоу.

«Спасибо. Это было аккуратно - спасибо, что сделали это. И спасибо, что позволили мне прикоснуться к нему. Я никогда не делал этого раньше».

Он застегнул молнию на штанах и посмотрел на неё, не зная, что сказать и что делать дальше.

Она взяла его за руку, держала в течение нескольких секунд, затем заколебалась: «Я сказала тебе, что хочу быть с тобой справедливой. Помнишь, когда я повела тебя в туалет сегодня утром, после первого?»

Он кивнул.

«Я хотел, чтобы ты по-настоящему хорошо пописил сегодня днём, потому что надеялся, что ты позволишь мне посмотреть. И это сработало, не так ли?»

Она ждала его согласия.

«Я не писила с того дня, как ты, сегодня утром, и я тоже много пил за обедом - как и ты. Догадаешься, почему?»

«Тебе нужно ... ну, тебе тоже нужно идти?» - спросил он с небольшим удивлением.

«Мне нужно уйти почти так же плохо, как и тебе - потому что я хотел, ну, быть честным. Я имею в виду, я думал, что если бы я хотел посмотреть, как ты пишешься, ну, это было бы нечестно, если бы я не позволил тебе ... если я не хотел, то есть позволить вам посмотреть, как я писаю. То есть я думал, что вы могли бы захотеть увидеть, как девушка писает, и если бы вы это сделали, единственно справедливым было бы позволить вам!»

Она остановила своё смущённое и сбивающее с толку заявление, ожидая его реакции.

«Вы хотите знать, хочу ли я увидеть, как вы писаете?» воскликнул он. Его волнение было очевидным.

«Я действительно ужасно хочу писить, и если ты хочешь посмотреть, я тебе позволю!» - поспешно ответила она.

«Конечно» был его ответ. Не многословно, но по делу. Она схватила его руку и сжала. Затем она немного наклонилась, обеими руками засунув руку под юбку школьной формы. Она стянула свои белые трусы, затем встала и вышла из них. Она вложила их в одну руку.

«Тебе нужно снять нижнее бельё?» - с любопытством спросил он. Она быстро объяснила: «Мне не нужно их снимать, но если я это сделаю, ты сможешь лучше видеть. Ты позволил мне увидеть тебя и ничего не скрыл, я не хочу, чтобы ты думала, что я»

Я что-то скрываю от вас. Готовы посмотреть?»

Он внимательно наблюдал за происходящим. Она наклонилась и подняла юбку, быстро подняв её до талии. Когда её нижнее бельё было снято и повернулась к нему лицом, приподнятая юбка полностью открывала ему нижнюю часть её тела. Он уставился на её лобок, впитывая свой первый настоящий взгляд на женские гениталии. Она постояла мгновение, полностью обнажённая.

Вспомнив её предыдущую просьбу, он быстро спросил: «Могу я - вы позволите мне прикоснуться к ней? Она кивнула, добавив: «Просто будь нежным…»

Его протянутая рука быстро потянулась к её вульве, покрытой чёрными лобковыми волосами. Он нежно провёл пальцем по губам её гениталий. Он не знал, к чему ещё прикоснуться - казалось, не за что было ухватиться. Её части были влажными и тёплыми. Он убрал руку.

Она села на корточки, но совсем немного, и раздвинула ноги. Высоко подняв юбку обеими руками, она закрыла глаза, словно сосредоточенно. Внезапно из её гениталий потекла струйка. Он пристально наблюдал, как оно становилось больше и сильнее. Когда он достиг полной силы, она открыла глаза и посмотрела ему в глаза.

«Нравится?» - спросила она.

«Да - отлично!» - ответил он.

«Я не могу стрелять так далеко, как ты», - прокомментировала она, «но я думаю, что, может быть, я смогу выдержать столько, сколько ты сможешь. Он улыбнулся ей, немного удивившись, что она говорила так во время мочеиспускания.

Её поток продолжался, пока он смотрел.

«У меня есть ещё много чего, - прокомментировала она дальше, - но я чувствую себя лучше!»

Она немного пошевелилась, чтобы поток изменил направление.

Постепенно её мочевой пузырь опустел, а струя уменьшилась. Потом это прекратилось. Она встала. Всё ещё придерживая юбку, она объявила: «Обычно сейчас я вытираю, но у меня ничего нет, так что на этот раз мы просто отпустим это. Он всё ещё смотрел на её гениталии.

«Подожди минутку, пожалуйста», - попросил он её.

«Могу я прикоснуться к нему ещё раз?»

«Хорошо - давай, но, наверное, мокро», - ответила она. Он осторожно протянул руку и погладил её гениталии.

«Спасибо», - сказал он, убирая руку. Она медленно опустила юбку.

Они молча посмотрели друг на друга, затем она наклонилась и натянула трусики. Она подтянула их, всё время глядя на него с улыбкой.

«Это было хорошо - мне понравилось. А ты?» - легко прокомментировала она.

«Да, было хорошо. Думаю, мы не увидимся какое-то время, а?»

Она задумалась на мгновение, когда они начали возвращаться к тропе.

«Не думаю, но может быть, если хочешь, мы могли бы встретиться когда-нибудь после школы…» - она ??остановилась, колеблясь.

«Что-то случилось?» - спросил он.

«Только… только одно. Вы не возражаете - я имею в виду, скажите, если бы вы, но… ну, я бы хотел, если бы вы позволили мне, ну, взглянуть ещё раз. Не могли бы вы?»

«Посмотри на меня!»

Он остановился и повернулся к ней лицом. Она ответила. теперь более ясно: «Да, ну, когда ты - когда ты писала раньше, мне это нравилось; но, на самом деле, я сам был так полон мочи, что я немного торопился - я имею в виду, могу ли я тебя увидеть - ты знаешь, внизу, снова? Если бы ты позволил мне, может быть, взглянуть на тебя поближе? Я бы очень хотел!»

Он слегка покраснел, затем ответил.

«Конечно. - ОК!»

Он протянул руку, расстёгивая штаны, пока она смотрела на неё. Он почувствовал, как его эрекция быстро возвращается, когда он стянул нижнее бельё в сторону, позволяя своему члену жёстко выступать. Она смотрела, казалось, очарованная. Она наклонилась, глядя на его возбуждённый орган. Не говоря ни слова, она взглянула вверх, ожидая его одобрения, и её рука нежно протянулась, как и раньше. Его молчание свидетельствовало о явном согласии.

Она внимательно осмотрела его, чувствуя скованность, мягко двигая ею, слегка сдавливая в разных местах. Она, казалось, не хотела прекращать осмотр, какое-то время смотрела и трогала с интересом. Наконец, она встала, кивнула и сказала: «Спасибо, мне это понравилось. Я никогда не видела мальчика так близко до сегодняшнего дня. Спасибо, что позволили мне взглянуть. И, я обещаю, я никому не скажу, что мы сделали - вы выиграли. тоже, хорошо?»

«Хорошо», - ответил он. Затем, когда он снова застегнул молнию на штанах, она снова заговорила, довольно мягко: «Послушайте, я действительно хочу быть справедливым. Если бы вы хотели что-нибудь увидеть на мне, я бы позволил вам - я имею в виду, я знаю, что вы смотрели на меня пописить .. Надеюсь, ты увидел то, что хотел, потому что я так себя чувствовал».

Внезапно его замечание воодушевило его.

«Мне действительно нравилось смотреть, как ты пишешь, и касаюсь тебя - твоего - твоего места. Я никогда не видел девушку, я имею в виду, ту часть девушки - ну, ты знаешь. Это было хорошо. Но, ну, у тебя есть ещё одна место - не могли бы вы позволить мне увидеть вас - ну, - он немного запнулся, взволнованный, играя, как выразить свою просьбу.

«У девочек есть детали под рубашками, и ...», - здесь он остановился, не совсем зная, как закончить.

Она расплылась в улыбке, выпрямилась, насколько могла, и чуть попятилась.

«Вы хотели бы видеть меня под рубашкой?» - спросила она.

Он мог только кивнуть.

«Хорошо», - ответила она.

«Но ты должен стоять там, так что я буду спиной к тропе - в случае, если кто-нибудь придёт, я не хочу, чтобы кто-нибудь видел, кроме тебя».

Он переместился в указанное место. Она начала расстёгивать блузку, внимательно оглянувшись.

«Ты будешь держать мою рубашку для меня?» - спросила она.

Он кивнул, действительно слишком взволнованный, чтобы говорить. Она сняла блузку, повернувшись к нему лицом и обнажив белый бюстгальтер, который был на ней. Она протянула ему блузку, затем потянулась за спину, чтобы расстегнуть бюстгальтер, быстро позволив лямкам спуститься и просунув через них руки. Она обеими руками прижала расстёгнутый бюстгальтер к груди.

«Вы подержите это для меня? Тогда вы можете взглянуть на меня, если хотите!»

Он снова кивнул и протянул руку, чтобы взять бюстгальтер. Она передала его, затем опустила руки по бокам, обнажив обнажённую грудь. Он смотрел открыто. Она не двинулась с места, просто стояла, опустив руки по бокам, и позволила ему смотреть.

«Могу я потрогать - немного?» - слабо спросил он.

«Да, вы можете почувствовать их, если хотите, но просто используйте одну руку - не роняйте мои вещи, которые вы держите!»

Он сжимал её блузку и бюстгальтер левой рукой, осторожно потянувшись правой рукой, чтобы коснуться её груди. Она нежно провела пальцами по каждой груди, слегка надавливая. К его изумлению, она увидела, как напряглись её соски.

«Боже, я не знал, что у девочек есть такие вещи!»

Она немного покраснела и ответила: «Как и твоя вещь. Это потому, что ты смотришь и прикасаешься!»

Импульсивно, он нежно схватился за сосок большим и указательным пальцами.

«Приятно, - ответила она, - но не сжимай слишком сильно».

Он попробовал другой сосок. Увидев их обоих прямо, он опустил руки и немного отступил, его восхищённый взгляд остановился на её груди. Она дала ему возможность взглянуть на минуту, затем спросила: «Насмотрелась? Я хочу быть справедливой - вы позволили мне посмотреть на себя».

Он знал, что мог бы продолжать в том же духе, но он знал время. Он одобрительно кивнул, затем протянул ей бюстгальтер и блузку. Улыбаясь, всё ещё глядя на него, она надела бюстгальтер, затем блузку и заправила её за юбку.

«Спасибо», - сказал он.

«Я рада, что тебе понравилось - мне понравилось тебя видеть», - ответила она. Они оба повернулись и пошли к тропинке. Почти молча они пошли бок о бок по дорожке к автобусной остановке.

Когда они подошли к автобусной остановке, где их ждали ещё несколько человек, он тихо обратился к ней, не зная, как попрощаться.

«Спасибо за всё, что ты сделал - мы снова соберёмся вместе, не так ли?»

«Конечно», - ответила Марджи.

«Мы будем». Её автобус приблизился к горизонту.

