Торжественное открытие
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния, женского и мужского недержания мочи, унижения и прелюдии.
Автор: Full Bladder

После недель тренировок и ремонта бара, наконец, настал день торжественного открытия. Хотя это был бар Мисти, Киран и Джейми чувствовали себя такими же участниками проекта, как и она. Фактически, они дали Мисти понять, что готовы работать только над советами, если что-то пойдёт не так хорошо, как планировалось вначале. Однако Мисти ничего этого не слышала - она ??была уверена, что бар будет иметь большой успех.

Мисти назвала его «Бар Игры Дикого Запада», что хорошо сочетается со старым зданием, расположенным на окраине города. Однако лучшей частью названия была неоновая вывеска. Мисти сделала так, чтобы светились только определённые части вывески, поэтому ночью было написано «Дикие мокрые девчонки».

Она старалась не афишировать водные виды спорта публично, зная, что это может вызвать негативную рекламу и проблемы с законом. Вместо этого она просто рекламировала открытие в газете с купоном «купи один - получи один бесплатно», предоставив клиентам возможность открывать для себя всё самостоятельно.

Джейми и Киран прибыли на работу вовремя, ровно в 3 часа дня. Первый час работы Мисти работала в баре одна, и он был на удивление загружен. Она не ожидала, что в первый день будет слишком много дел, особенно с учётом того, что это был вторник. Она была рада видеть двух своих сотрудников в униформе, обтягивающих бежевых шортах и ??белых футболках с красными логотипами.

Когда Киран и Джейми ходили в качестве серверов, жизнь Мисти стала проще, особенно когда час спустя дела стали намного загружаться. К 5 часам косяк был упакован, и Мисти пришлось работать без перерыва, готовя напитки, чтобы выполнить все заказы. Уже казалось, что ей придётся нанять больше сотрудников, а настоящее шоу ещё даже не началось! К шести часам дела дела немного замедлились, поскольку некоторые из тех, кто выпивал после работы, начали возвращаться домой, и Мисти, наконец, смогла выскользнуть из бара на столь необходимый перерыв на пописание. Джейми и Киран также по очереди прикрывали друг друга, чтобы облегчить себе жизнь.

В 7:30 Мисти заметила, что уже темно, и зажгла вывеску снаружи. Через десять минут бар снова был полностью забит. Мужчины перебрались, чтобы мельком увидеть то, что обещал знак, и они не были разочарованы, увидев трёх привлекательных девушек, бегающих вокруг в откровенных нарядах.

В 8:50 Мисти выхватила из-под стойки мегафон и объявила, что в следующие десять минут обслуживания не будет, но ожидал сюрприз. Киран и Джейми пробрались за стойку, чтобы присоединиться к Мисти. Все три девушки устали от работы в течение столь длительного периода времени без перерыва.

Через несколько минут после 9 Мисти предложила официанткам опорожнить мочевой пузырь. Когда Киран и Джейми вернулись, Мисти снова обращалась к толпе в мегафон.

«Эти две милые дамы сейчас будут работать до предела, и если они потерпят неудачу, ВЫ все получите бесплатные напитки!»

Толпа громко аплодировала, но быстро утихла, желая узнать больше.

«Каждые пятнадцать минут с этого момента до закрытия в 11 часов одному из вас разрешается купить Кирану или Джейми пиво. Им не разрешается ходить в туалет, а если они намочат свои шорты, в доме есть бесплатный раунд! Кто теперь хочет купить этим дамам их первые напитки?»

В баре сразу возникло оживление, мужчины кричали, чтобы девушки подходили к своим столикам. Мисти заметила, что пара женщин вытаскивала своих мужчин из бара после объявления, что было ожидаемо. Тем не менее, все остальные, казалось, были в восторге от этих новостей, и многие вытащили свои мобильные телефоны, отчаянно призывая своих приятелей приехать и посмотреть спектакль.

Киран и Джейми осмотрели переполненный бар, чтобы решить, какой стол посетить. Киран решила направиться к столу шумных и явно богатых бизнесменов, которые всю ночь дополняли её и давали большие чаевые. Они обрадовались, когда она подошла, чтобы принять их предложение. Она не была разочарована - самый шумный из группы вытащил с ней две двадцатки на раунд, сказав ей оставить сдачу себе. Она принесла пять напитков и улыбнулась, прежде чем поднести кружку к губам, вызвав одобрительные возгласы в баре.

Джейми решил отправиться к красивому парню из колледжа Бену. Он слегка флиртовал с ней в течение последнего часа. Она заметила, что он ещё не был в джентльменах, несмотря на то, что много пил. Ей было приятно узнать, что он впадает в отчаяние в своих джинсах. Теперь ей просто нужно было творить чудеса, чтобы помешать ему пользоваться туалетом. Джейми не получил таких больших чаевых, как Киран, но, тем не менее, неплохих. Она думала о члене Бена, а не о его бумажнике.

Когда она начала пить с ним свежие пол-литра, Джейми претворила в жизнь свой план.

Знаешь, я подумал - может, тебе стоит подыграть мне».

Она сказала это своим самым развратным голосом, наклонившись ближе, чтобы он мог хорошо рассмотреть её футболку и уловить её экзотический греческий аромат.

«Что вы имеете в виду?» - пробормотал он, застигнутый врасплох таким прямым приближением.

Джейми осознал, какое влияние она на него оказала, и пошёл дальше. Она поставила стакан, чтобы наклониться над столом, так что её груди почти коснулись поверхности, и потянулась, чтобы коснуться его руки.

«Почему бы тебе не подержать со мной свою мочу, и, может быть, я награду тебя чем-нибудь в конце?»

Джейми не удосужился получить ответ, и мальчик был слишком потрясён, чтобы дать ей ответ. Она знала, что он у неё есть, и отошла от стола с пол-лотрами в руке. Она сделала вид, что идёт медленно, чтобы он мог полюбоваться её попой. Бедный пьяный парень понятия не имел, во что ввязывается. Джейми знал, что не протянет два часа с сухими джинсами, поскольку уже выпил четыре бутылки пива и пятую по дороге.

Киран проглотила пиво и показательно схватила себя за промежность, рассмеялась за столом и заработала ещё пять за свои усилия. Она была поражена тем, насколько легко переводились деньги по сравнению с её прошлой работой. Она увидела, что многие другие столы теперь высохли, и вернулась к подаче напитков. У Джейми оставался глоток пива в кружке, и она проглотила его, бросая вызов своей новой любви. Бен пытался замедлить своё питьё, но из гордости ему пришлось сделать несколько больших глотков, пока Джейми наблюдал за ним.

Десять минут спустя бар снова был переполнен, так как люди ворвались, узнав об игре в мочу. Все места были заняты, включая стол Бена. Его загнали в угол три девушки, которые на самом деле были близкими подругами Джейми. Даже им негде было присесть, люди собирались вокруг бара с пивом в руках, и девушки с трудом справлялись со всеми заказами. Толпа внимательно следила за временем и была счастлива напомнить Джейми и Кирану, что пора выпить.

Джейми украдкой взглянула на своих друзей, пока глотала второе пиво, и Бен выглядел довольно неловко. Одна из девушек навестила Мисти, чтобы купить круглый стол для всего стола, и весь стол заставлял его выпить. Джейми улыбнулась, зная, что её друзья, несомненно, были взволнованы перспективой того, что он намочит свои джинсы по их милости. Её соседка Лиззи собрала всю банду за считанные минуты после того, как ей позвонил Джейми во время её короткого перерыва на пописание.

Киран и Джейми продолжали кружить у бара следующие тридцать минут, напившись пива. Однако завсегдатаи прекрасно понимали растущую неряшливость девушек и просто смеялись над пролитыми напитками, неправильными заказами и тому подобным. Чаевые становились всё больше по мере того, как наступала ночь, из-за более пьяных клиентов и растущего восхищения девушками, которые подвергали себя столь неловким испытаниям ради развлечения.

Джейми всё чаще и чаще смотрела на свой любимый столик. Было уже почти десять, и Бен выглядел абсолютно отчаявшимся и напуганным, к радости хихикающих девушек вокруг него. Джейме увидел, как он встал, чтобы попытаться извиниться, но Лиззи притянула его обратно и коварно улыбнулась. Шеннон, сидящая напротив него, переместила свой стул слева от Бена, лишив его возможности легко добраться до него из-за стола.

Когда толпа закричала, пора снова выпить, Джейми сразу же снова подошёл к столу Бена. Лиззи потребовала ещё одного раунда и поднесла стакан парню к его губам, заставляя его опорожнить его. Когда Джейми остановилась, чтобы выпить ещё пол-литра, она поняла, что ей нужно пописить. За час до конца её потребность будет расти очень быстро, поскольку она так быстро выпьет так много пива. Она могла только представить, что, должно быть, сейчас чувствует Бен. Его влажное лицо и постоянно дрожащие ноги наводили на мысль, что он потерял контроль над собой.

Когда Джейми допил пиво, она увидела, как Бен наклонился к своим коленям, чтобы быстро сжать свой член. Шеннон тоже заметила этот жест и начала поддразнивать пальцами вверх и вниз по его ноге, щекоча его. Джейми почувствовала укол ревности, но проигнорировала её, зная, что её друзья никогда не возьмут парня, которого она сначала поставила. Кроме того, у Шеннон уже был постоянный парень, которому она никогда не изменила.

Киран, младшая из двух официанток, определённо чувствовала эффект пива. Ей было трудно сохранять равновесие, когда она ходила по помещению, хихикая над собственной неуклюжестью. Она чувствовала тянущее давление в мочевом пузыре, постоянно прося её облегчиться. Она не могла не представить себе, как приятно было бы просто расстегнуть тесные шорты.

Девочки определённо начинали отставать с заказами, замедляемые пьянством и постоянным наполнением мочевых пузырей. Однако клиенты были более чем счастливы сами посетить прилавок, чтобы поболтать с Мисти и дать несколько советов. Киран теперь проявляла явные признаки отчаяния, и шла жёсткая конкуренция за то, чтобы купить ей следующую порцию напитка. Каждый мужчина хотел увидеть её поближе в течение пяти минут, беспомощно корчащуюся, пока ещё больше алкоголя проникало в её маленькое тело. Она выбрала двух громких адвокатов, стоящих у стойки, и была дорого вознаграждена чаевыми в размере 15 долларов за пиво за 5 долларов. Она скрестила ноги, раскачиваясь на месте и весело болтая с адвокатами. Их допрос становился всё более прямым.

«Так ты думаешь, что у тебя всё получится?» - спросил высокий с надеждой в глазах.

«Легко. У меня была масса практики с этим», - хихикнула в ответ Киран.

«Ну, похоже, тебе очень нужно идти, а осталось ещё сорок пять минут и две бутылки пива. Я думаю, у тебя могут быть небольшие проблемы».

«Не беспокойся обо мне, детка. Я знаю, как сохранить мои трусики сухими».

Она снова засмеялась и кокетливо поиграла с мужским галстуком, прежде чем оттолкнуться и отправиться обратно на работу.

После того, как Киран забрали, за Джейми возникла жёсткая конкуренция, и она выбрала стол справа от Бена, где она могла отчётливо наслаждаться шоу. Её друзья стали довольно шумными и возбуждёнными, поскольку бедный Бен крепко сжимал его член, пытаясь удержаться. За последние пять минут он несколько раз пытался встать, но был слишком пьян, чтобы отбиваться от девушек по обе стороны от него. Удивительно, но не многие люди заметили ситуацию с заложниками при таком внимании к официанткам. К несчастью для Джейми, Бен каким-то образом контролировал всё время, пока она пила рядом с ним.

Уровень отчаяния и Джейми, и Кирана быстро усилился в течение следующих десяти минут. Киран был совсем не в форме, чтобы работать, и случайно пролил пиво на один из столов. Мисти, предвидя, что это произойдёт, бросилась вытирать большое полотенце, прежде чем было нанесено слишком много повреждений. Джейми теперь скрещивала ноги в любой удобный момент; Киран хваталась за её промежность. С признаками неизбежного несчастного случая с обеими девушками, цены стали слишком высокими для посетителей возле стола Бена, к ужасу Джейми.

Бен начал протекать под его железной хваткой и знал, что мокрое пятно скоро распространится за пределы области, которую покрывали его руки. Три девушки за столом с нетерпением ждали любых признаков аварии и следили за каждым его движением. Несомненно, весь бар узнает, что происходит, если на его джинсах появится хоть какая-то влага.

Пока Джейми и Киран стояли вместе за столом бизнесменов, потягивая напитки, которые стоили в пять раз дороже обычного; Бен сделал последнюю отчаянную попытку вырваться в туалет. Лиззи и Шеннон тут же схватили его, и его стул опрокинулся с громким грохотом, привлекая внимание всего бара. Бен потерял контроль во время внезапного акта подъёма и попытки вырваться, из-за чего он залил свои джинсы на виду у потрясённого бара. Вокруг раздался смех, когда Шеннон подошёл к стулу, позволив Бену снова опуститься на своё место, продолжая писиться.

Джейми почувствовал, как электрические волны текут по её телу при виде мочащегося Бена. Её план сработал идеально; надеюсь, он по-прежнему будет интересоваться ею, когда бар закроется. Она с трудом сдерживала возбуждение, и ей приходилось сильно дёргать за промежность, чтобы не протекать. Киран теперь действительно танцевала, держась за ноги, скрестив ноги. У неё был очень пьяный разговор с одним из бизнесменов, который, казалось, точно спланировал, о чём он хотел её спросить.

«Когда вы в последний раз писили в штаны?»

«Хммм ... Я слишком пьян, помню наверняка, но я определённо разозлился несколько раз во время тренировки для этого».

Она с тоской смотрела в глаза мужчине, желая, чтобы она могла удовлетворить его и свои потребности одновременно и выпустить поток прямо перед ним.

«Тебе нравится такое - мочиться?»

«Мммм, да! Так приятно потерять контроль над своим телом и просто мочиться в штаны, как будто совсем не беспокойся! Вы понимаете, о чём я? Вы когда-нибудь пробовали это?»

Мужчина быстро оглядел стол и пробормотал отрицание. Он сел, явно смущённый, когда его друзья за столом дразнили и от души смеялись. Киран пожала плечами, взяла Джейми за руки и поплелась обратно к бару. Никто больше не ожидал, что девушки будут сервировать свои столы. Большинство людей даже не пили, просто наслаждались шоу. Те, кому действительно нужно было выпить, приходили прямо к Мисти.

Джейми воспользовался возможностью, чтобы провести Кирана к столу Бена. Ей хотелось поближе взглянуть на его мокрые джинсы. Теперь уже очень пьяный, Джейми обошёл Бена сзади, чтобы коснуться его внутренней части ноги. Она вдохнула сильный аромат его мочи, нежно провела пальцами по мокрому дениму, чувствуя влажность и медленно продвигаясь вверх к его промежности. Прежде чем Джейми добрался до своего члена, Киран оттащил её, чтобы погрузиться в глубокий страстный поцелуй, вызвав аплодисменты. Однако ей пришлось прервать поцелуй, так как сильный спазм мочевого пузыря почти заставил её брызнуть в трусики. Вторую руку она засунула в промежность и следующие пять минут едва держалась. Затем Мисти объявила, что пришло время последней порции напитков.

Ставки были сейчас откровенными и смехотворными, поскольку мужчины открыто выкрикивали цифры, чтобы склонить одну из отчаявшихся дам к своему столику, где они, надеюсь, могли наблюдать, как она мочится. И Киран, и Джейми были слишком пьяны, чтобы следовать приказам, поэтому Мисти последовала за ними и направила девочек. Кирана отправили обратно к юристам с пивом за 60 долларов в руке, а Джейми - к пожилому джентльмену в задней части бара, который предложил 50 долларов.

Теперь оба адвоката были совсем пьяны и старались изо всех сил держаться за бедного Кирана.

«Спорим, ты не так уверен в том, что продержишься до 11, а?» дразнил высокий адвокат. Киран не был в форме ответить; она продолжала изо всех сил сжимать измученное влагалище, пока она пила пиво как можно быстрее, чтобы уйти от двух высокомерных мужчин.

Заговорил другой адвокат.

«Почему бы тебе просто не отпустить и не намочить трусики прямо сейчас? В любом случае ты не протянешь дольше». Киран проигнорировал его и продолжал пить. Осталось только четверть кружки; она могла это сделать.

«Представь, как хорошо было бы просто позволить себе пописить. Просто сделай это, детка, смочи свои трусики. Ты знаешь, что хочешь». Киран почувствовала, как струя брызнула в её трусики. Она сразу же перестала пить, чтобы сильнее надавить на свою письку. В быстром движении она почти позволила своей кружке перевернуться.

Адвокаты почувствовали, что происходило внутри её шорт, и усилили свои поддразнивания.

«Ты собираешься писить в штаны. Ваш мочевой пузырь слишком полон, и вам НЕОБХОДИМО пописить. Вы потеряете контроль и сами будете мочиться - всё это вылезет через ваши шорты в любую минуту, точно так же, как большой водопад». Киран снова почувствовала утечку, но каким-то образом допила пиво. Она поспешила прочь от хихикающих адвокатов, но знала, что они правы. В её теле было слишком много пива, чтобы продержаться ещё десять минут. Она была так близка к тому, чтобы протечь - было бы маленьким чудом, если бы она прожила ещё пять минут.

Джейми было намного легче с её последней рюмкой. Благовоспитанный джентльмен довольствовался тем, что наблюдал, как она борется с мочевым пузырём, пока она допивала напиток, иногда улыбаясь ему в беспомощном смущении. Бен наслаждался представлением издалека, очень возбуждённый тем, что Джейми была так опасно близка к тому, чтобы смутить себя, как он. Когда Джейми допила пиво и неуверенно вернулась к передней части бара, чтобы присоединиться к Киран и Мисти, она почувствовала, как первая струя вырвалась в её трусики. Она остановилась как вкопанная и невольно танцевала, пытаясь восстановить контроль. Она каким-то образом предотвратила дальнейшую утечку и присоединилась к Киран к стойке.

Теперь все глаза в баре были прикованы к девушкам, и не потому, что на кону был бесплатный алкоголь. Все хотели увидеть, как одна из красивых девушек намочила свои шорты. Оставалось всего пять минут, после чего они оба могли бы броситься в туалет и помочиться наедине. После двух часов ожидания было бы обидно.

Киран громко ахнула, когда сильный спазм чуть не сломал её колени. Самая сильная струя из всех, что ей удалось, почти прорвала плотину, но каким-то образом Киран снова зажала отверстие для мочи. Осталось три минуты. Ей нужно было держаться.

Джейми посмотрела на Бена, когда из её тела вырвалась вторая струя. Он был прикован к её прекрасной фигуре в виде песочных часов, молясь, чтобы он увидел то же зрелище, которое она видела от него - несчастный случай с промоканием перед всем баром. Он был прямоходящим; он был с тех пор, как Джейми прикоснулся к нему. Осталось всего две минуты.

Киран почувствовала, как на неё напал ещё один сильный спазм, огромный океан мочи внутри неё сделал ещё более сильную попытку сбежать. Это было слишком сложно для её маленького индейского тела. Она впрыснула четыре раза подряд, отчаянно пытаясь удержать свой огромный резервуар мочи.

Это было безнадёжным делом - её беспощадный мочевой пузырь слишком долго был лишён. Мощная безжалостная струя мочи пронзила её трусики, шорты и руки, заливая ноги. Зная, что больше не было способа скрыть происшествие, она ослабила хватку на своей промежности и расслабилась, вздрогнув от сильного небесного облегчения, которое охватило её. Всего за тридцать секунд вокруг неё образовалась гигантская лужа мочи, растекавшаяся достаточно далеко, чтобы соединиться с лужей Бена.

Киран, слишком униженная, чтобы смотреть в глаза толпе, смотрящей на неё, продолжала смотреть на свои мокрые шорты, пока поток мочи утих. Осталось всего тридцать секунд, и всё внимание переключилось с Кирана на Джейми, который дважды сильно брызнул, наблюдая за аварией с Кираном. Её руки были мокрыми, и несколько капель даже упало в лужу Кирана внизу. К счастью, влаги ещё никто не заметил. Ещё несколько секунд, и она сможет броситься в туалет!

Когда толпа начала отсчёт десяти секунд, она отбивалась от невероятных, неудержимых волн, побуждающих её отпустить. Её желание пописить было непреодолимым, немедленным. Её тело потребовало облегчения СЕЙЧАС, и скоро оно получится, несмотря ни на что.

Она начала пробираться в дамскую комнату, пока толпа считала до 5, чтобы у неё был хотя бы шанс добраться до туалета, прежде чем она потеряет полный контроль. Это не должно было быть ... Лиззи встала и схватила подругу. Когда толпа стала считать до нуля, она посадила Джейми на колени Бену. Джейми немедленно потерял контроль над её мочевым пузырём и выпустил горячую струю по всему мальчику, ещё больше намочив его мокрые джинсы. Она чувствовала, как его стоячий член пульсирует на ней, когда она позволяла давно удерживаемой воде вытекать из неё с невероятной скоростью и силой. Она закрыла глаза, наслаждаясь удивительным ощущением облегчения, омывающего всё её тело, и огромным стояком Бена, толкающимся в неё.

Когда Джейми закончил писить, она целенаправленно уткнулась попой в твёрдый, пульсирующий член Бена. После нескольких грубых растираний она услышала, как он задохнулся, когда пульсация его органа усилилась, а затем прекратилась. Она усмехнулась про себя, зная, что из-за неё он только что попал во вторую аварию из-за своих джинсов. Джейми встал, посмотрел на толпу и элегантно поклонился, вызвав у всех одобрительные возгласы. Когда аплодисменты стихли, Мисти вытащила рог и объявила, что бар закрывается, но официантки будут давать каждому клиенту ваучер на бесплатный напиток, когда они выходят.

Когда очень довольные клиенты вышли из бара, они снова щедро дали девушкам чаевые, получив ваучер. Многие мужчины также с надеждой флиртовали, безуспешно молясь получить номер телефона у одной из мокрых девушек. Единственный человек, который получил номер, когда бар был пуст и тих, ему вообще не приходилось флиртовать. Ему просто нужно было поцеловать Джейми на ночь перед тем, как выйти в ночь в своих грязных джинсах.

