«Очаровательный роман» (Часть 2)

Автор: Томас

Глава 2

Ники снова забралась на барный стул, поправив подол своего и без того короткого цветочного платья, чтобы обнажить только ту маленькую ногу, которая наверняка поймает парня в коже, играющего с музыкальным автоматом. Она попросила у бармена двойную порцию чего-нибудь - он налил крепкого сухого мартини, и она снова опустилась в свой стакан для размышлений в руке, выпивая, а не потягивая.

Она больше не чувствовала себя уверенно из-за победы в мокрой футболке, которая стёрлась за два предыдущих дня на работе, поэтому теперь она была в баре в центре города, а не в ночном клубе. Даже когда она выскочила из автобуса, гадая, какой ночной клуб посетить в первую очередь, её энтузиазм угас. Проведя несколько минут, наблюдая, как вышибала работает у двери одного клуба, она отказалась от идеи провести вечер в ночном клубе и, таким образом, вернулась в популярный бар.

Похоже, она потеряла счёт, сколько выпила. Многие студенты университета уже учились раньше и боролись за шанс купить ей выпить. По какой-то странной причине все они настаивали на слабоалкогольном пиве - Med. учеников она угадывала благодаря яркому чувству привлекательности и уверенности в себе.

«Напитки ... Что я ел?» - подумала она про себя.

«Две двойные водки, за которые я заплатил, помнишь?» - ответил управляющий бара Ал, подъезжая к ней. На нём была зловещая гавайская рубашка, и это было не совсем то, что Ники искал из дома.

«Да, и им тоже будут платить!» - ответила она и отвернулась на своём стуле, показывая два прекрасных бедра, когда она издевалась над ним.

«Вот что я тебе скажу, я попрошу пиписить в бутылку, если хочешь? Можешь вернуть её, если она тебе действительно НУЖНА», - вот и всё, что она уступила. Ал немного побледнел, увидев, что некоторые из его лучших клиентов отрываются от своих столов. Она озорно приподняла ногу, открывая всем желающим пара бледно-розовых трусиков.

Бармен кивнул парню, идущему к бару.

«Он смотрит на тебя, Ник! Ты там!»

Ники повернулась к нему своей «простой» улыбкой, но быстро оживилась, увидев перед собой идеального мужчину. Она надеялась, что в нём нет Нового Человека, просто обычный парень, который хочет хорошо провести время и не беспокоится о ночи.

«Что ты пьёшь?» - не то начало, на которое она надеялась от него, но всё же.

«Ничего, пока ты мне не купишь!» казалось подходящим. Она приподняла платье ещё выше по ногам. Незнакомый мужчина, когда она начала думать о нём, проигнорировал её движение.

«Два белых вина и пиво для меня», - проинструктировал парень бармена.

«Милый. Ладно, у нас не очень хорошее начало», - выпалил Ники.

«Извини, я слишком много выпил ... Я Ники».

«Да? Мне нравится Никис. У них очень реальная перспектива. Я Фил».

«Ты собираешься купить мне ещё выпить, тогда Фил?» спросил Ники.

«Конечно. Когда я буду ... Я готов. О, и да, я куплю тебе ещё выпить. Бармен! Ещё пару стаканов, пожалуйста».

Немного пьяная, Ники рассмеялась.

«Ну что ж, - подумала она, - его это ободрит, если я захихикаю».

В течение следующего часа Ники сравнивал слабоалкогольное и безалкогольное пиво Фила, когда он был за рулём, с тремя бутылками Bacardi, кровавой Мэри и 1 литром крепкого немецкого пива.

«Думаю, мне стоит бросить пить», - парировал Ники после особенно тяжёлого хихиканья.

«Ладно, я всё равно не очень люблю бары», - ответил Фил, вставая.

«Пойдём подышать свежим воздухом».

Когда они подошли к двери, Ники взглянула на туалеты, но покачала головой и вместо этого обняла Фила.

«Почему бы нам не пойти ко мне домой выпить кофе?» - предложила она.

«Где твоё место?» пришёл ответ.

«Пятнадцать минут на такси».

«О, мы можем быстрее добраться до шахты, пойдём туда».

Ники и Фил зашли на многоэтажную автостоянку, он выехал из машины и поехал домой. По дороге Ники заметил, что ей действительно стоило сходить в туалет в баре. Она начала слегка ёрзать, стараясь, чтобы Фил не заметил. Она попыталась помочь своему мочевому пузырю, двигая коленями вместе и врозь в ритме, просто тренируя мышцы в достаточной степени, чтобы её внимание было сосредоточено на ногах, а не на ощущении тепла и довольно полноты в мочевом пузыре.

«Ну что ж, - подумала она, - он сказал, что прошло меньше пятнадцати минут».

Затем вслух: «Это далеко?»

«О, не волнуйся. Мы включим чайник в мгновение ока, и ты протрезвеешь!» - ответил Фил.

«Мне не нужно протрезвлять!» - шутливо ответил Ники.

«Нет? Что ж, мы всё ещё можем выпить кофе, не так ли, или я должен отвезти тебя домой?» - спросил Фил, с огоньком в глазах и с лёгким намёком в голосе.

«О ... Думаю, мы ещё можем поставить чайник», - последовал столь же насыщенный ответ. Машина пересекала реку, и Ники беспокоились, что на воде мерцали огни города - это заставило её вспомнить свои собственные воды.

Машина свернула на улицу, состоящую из многоквартирных домов, и Фил припарковал машину у своего гаража. Они поднялись, хихикая и разговаривая из машины, в результате чего Ники обнажил значительную ногу и бедро. Её простые тёмные и сексуальные туфли давали ей дополнительный дюйм роста, соответствующий росту Фила. Фил взял её за руку и пошёл к выходу.

Оказавшись в его квартире, они перешли на кухню. Она заглянула в его холодильник, пока он ставил чайник.

«У вас есть клубника?»

«А? Что?»

«Клубника? Маленькая красная, знаешь ли. От них мне приятно дышится, и я думаю, что они подходят моему нижнему белью сегодня», - насмешливо объяснил Ники.

«Ааа. Я мог бы пойти и купить немного», - предложил Фил.

«Ой, нет, не делай этого. Тебе просто придётся сравнивать по памяти».

«О, я думаю, что справлюсь!»

Фил заметил, как его брюки приподнялись.

«Ах, чайник вскипел».

Они опустились на мягкий диван Фила и, хихикая, проглотили кружки с кофе. Ники изо всех сил старалась сидеть неподвижно, пока Фил прижался к ней ближе, но это серьёзно истощило её самоконтроль.

«Мне действительно нужно в туалет», - подумала она про себя.

«Возможно, Фил уйдёт, прежде чем мы займёмся любовью, и тогда я могу попросить следовать за ним. Я надеюсь, что он это сделает. Может, я могла бы попросить почистить зубы ради него», - убедила она себя, что не стеснялась спрашивать, где ванная была. Она внезапно осознала, что серьёзно ёрзала - её ноги не только двигались вверх-вниз и слева направо, но и подёргивались ступни, а мочевой пузырь чувствовал себя так, будто слон карабкается, пытаясь выбраться.

Она пыталась придумать, как сформулировать свой приговор. Она никогда не умела искать туалеты. Когда бы она ни уходила несколько лет назад со своими друзьями в подростковом возрасте, ей всегда приходилось ждать намного дольше, чем казалось возможным, потому что она ненавидела признаваться в необходимости уйти - она ??ждала, пока кто-нибудь из её друзей предложит остановиться. , и даже в этом случае впустит её друзей в кабинки, прежде чем она войдёт.

Однажды она была в городе с тремя другими, и они перестали делать покупки на обед, но она не могла есть, так как она так хотела писить, что у неё пропал аппетит. Друзья только что пошутили с ней и сказали, чтобы она не болела анорексией. К сожалению, каждый из них выпил, но никто из остальных, похоже, не был склонен предлагать посещение туалета. Похоже, она помнила, что в том случае ей частично повезло - пошёл дождь, из-за чего они рано пошли домой. Хотя дождь усугубил ситуацию, сосредоточив её внимание на абсолютной срочности, возвращение домой означало, что она могла пользоваться своим «собственным» туалетом. Она вспомнила, как, вернувшись домой, обнаружила, что у неё небольшая протечка, и она намочила те красивые кружевные трусики, которые купила во время предыдущей поездки в город. Она решила никогда больше не впадать в такое отчаяние.

Ники с самого начала осознал, что сейчас она просто в таком отчаянии, и становится всё хуже, потому что она перестала ёрзать, пока думала. Как спросить? Этот кофе или отчаянное желание обмочиться действительно отрезвили её.

«Вы что-нибудь используете?» - неожиданно спросил Фил.

«Эй? О, да, я тебя понимаю. У меня было всего три партнёра, но я принимаю таблетки», а затем про себя, добавила она, «но у кровавой спермы не будет шансов в таком случае, потому что Я вымою их кровавой мочой, если ничего не сделаю».

Она оглядела комнату, гадая, как сказать Филу, что она не может заниматься любовью, пока не пойдёт в туалет.

«Послушайте, мы оба знаем, чего хотим, давайте пройдём через это, ладно?» - ответил Фил.

«Если только вы знали!» - подумал Ники.

Он проводил её в свою спальню - их ждала двуспальная кровать размера «king-size».

Ники упала на кровать и почти всхлипнула про себя, что ей хотелось бы иметь больше уверенности в себе. Но он был очень хорошим парнем, и она не хотела рисковать упустить секс с ним из-за чего-то, что зашло так далеко. Чувство, которое она испытала после победы в соревновании по мокрой футболке, покинуло её за последние два дня.

Ники подполз к Филу, улыбаясь ей и глядя, как её груди выпирают над вырезом.

«У вас действительно отличный вкус в одежде, - заявил он. - Это платье действительно подчёркивает вашу фигуру!»

«Послушай, Фил, я тоже тщательно выбираю нижнее бельё!» ей удалось мурлыкать и стянуть туфли, снова обнажая трусики.

«О, Боже!» - насмешливо сказал Фил.

«Они не очень клубнично-красные!»

«Прости, должно быть, у меня на уме», - намекнул Ники. Затем про себя: «Эй, это было умно, скажи ему, скажи ему, СКАЖИ ЕМУ!»

Она продолжила Филу: «Интересно, во что ты одет?»

Она стянула его галстук и рубашку с его тела и провела руками по его животу, дрожа от ощущения взрыва, когда она это делала.

«О-о», - пробормотал Фил, подбадривая её. Она продолжала опускать руки, заставляя их, пока они пытались отстраниться, схватиться за себя, чтобы давление внутри не стало слишком сильным.

Фил стал резвее. Он начал ласкать ягодицы Ники, ощупывая их и поглаживая всё дальше и дальше к своей конечной цели.

Ники теряла сознание, поскольку бремя временно оставалось с неё. Она думала о своём мочевом пузыре - это всё, что она могла сделать, чтобы он не вышел сейчас. Она просто ДОЛЖНА сказать Филу, попросить его подождать минутку.

Он вернул её к вопросу, проведя руками до последнего дюйма и просунув их под её трусики. Его пальцы нащупывали и касались, помогая ей немного забыть. Он снова лёг на кровать, и она поняла, что он хотел, чтобы она сняла с него ремень и джинсы.

«Сейчас или никогда. О, Боже!» - думала она. - «Я не могу продержаться, занимаясь любовью».

Фил сам расстегнул пояс и направил её руки к его застёгнутой молнии. Она кратко прикоснулась к нему через его боксёры и поняла, что зашла слишком далеко, чтобы выбраться отсюда; ей пришлось заставить свой чрезмерно растянутый мочевой пузырь, чтобы она оставалась сухой, пока они не занялись любовью. Следующая её мысль действительно испугала её.

«Что, если он действительно чувствителен и держит это в течение нескольких часов?»

От испуга по спине пробежала холодная рябь, а в мочевом пузыре так сильно покалывало, что она с удивлением не оставила мокрого пятна на кровати, когда она встала на колени и стянула платье.

Фил чуть не подпрыгнул, увидев её грудь прямо перед собой.

«Без бюстгальтера, о Ники, ты - женщина моего типа», - вздохнул он и снял своё нижнее бельё. Ники пришлось как-то снять трусики и лечь, не допуская протекания. Фил решил за неё проблему. Он схватил её и швырнул через кровать, и она в агонии вывернулась из переполненного мочевого пузыря. Фил воспринял это как приглашение и залез между её ног, чтобы достать трусики - он уговорил их спуститься с её колен и почти не забыл снять их с её лодыжек в спешке взглянуть на её блестящие лобковые волосы - у него были никогда не догадывалась, что у натуральных блондинок всё ещё могут быть тёмные волосы на теле.

Он подполз ещё немного и зарылся носом в её декольте, повернув голову, чтобы дотянуться языком до её груди. Ники задохнулся от этого движения - не от удовольствия, а потому, что он опирался на неё, и, таким образом, часть его веса теперь лежала на её мочевом пузыре. Она чувствовала это, она не собиралась этого делать, её мочевой пузырь сокращался, чтобы изгнать хотя бы часть её боли ... Нет! Фил переместился, чтобы опереться на локти и поцеловать её подбородок и плечи. Снижение веса означало, что она могла продержаться немного дольше.

«Пойдём», - пробормотала она и пошевелила левой рукой Фила, внушая ему идею. Он соскользнул вниз и вошёл, фактически вызвав у Ники сердечный приступ. Она ахнула, явно подбадривая его. Давление на мочевой пузырь было хуже, причём изнутри!

У Ники не было выбора, она извивалась и пыталась уйти от его давления, ползая на спине вверх по кровати, пытаясь избежать его толчков - каждый из них причинял невыразимую боль её чрезмерно растянутым мышцам, и она снова знала, что она не собираюсь этого делать.

Её извивающиеся движения давали Филу любой стимул - движение, когда она ёрзала, было, подумал он, её способом сделать секс великим. Их совместное движение заставило его очень быстро приблизиться. Он был в ужасе от скорости, с которой собирался кончить.

Ники ничего не получало от секса, но она могла сказать, что Фил был хорош - очень хорош. Он при любых других обстоятельствах довёл бы её до сильного оргазма. Однако боль убивала её. Может, если она заставит его скоро закончить, ей удастся просто удержать это?

Стоны, которые она издала, подразумевали наслаждение, и Фил не мог больше длиться - он должен был отпустить это великое чувство и избавиться от впечатления, которое она получит от него.

Ники вышел, он уже в пути, ему это удаётся! Она могла бы справиться с этим! О радость, о восторг! Она хихикала от радости, что так выжила весь вечер. Фил закричал от удовольствия, и всё было кончено. Ники выжила, будучи самым отчаявшимся из всех, что у неё когда-либо были. Фил увидел её облегчение, когда он удалился, и её хихиканье означало, что ей это понравилось.

Фил едва дышал, он был так взволнован.

«Это, должно быть, было моим лучшим!» - подумал он про себя, а затем повторил это Ники. Она лежала на его стороне, размышляя, сколько ещё она сможет протянуть после того, как выживет в этом аду.

«Ты в порядке, Фил, дорогой. Я снова это выдержу», - солгала она соблазнительным голосом. Она знала, что хочет, чтобы он снова когда-нибудь испытал его, когда ей это понравится.

«Хорошо ...» - нерешительно ответил он.

«Бля, я прошу его сделать это ещё раз!» - выругалась Никисебе под нос. Фил снова забирался на неё.

«Может быть, не сейчас. Давай продлям хорошие времена, не так ли?» - предложила она, скрестив пальцы, чтобы соответствовать ногам.

Ники снова пришлось набраться уверенности, чтобы сказать Филу, что ей нужен туалет. Она думала об этом и обнимала его, лежащего рядом, как вдруг сработал будильник.

«Что это за хрень?» - умоляла она Фила, когда он начал одеваться.

«Это пожарная сигнализация! Быстро, надевайте платье и обувь».

«Ты не шутишь, да?» - ответила Ники, поднимаясь с кровати и вздрагивая от гравитационного воздействия на её мочевой пузырь. Она накинула платье на плечи и посмотрела в потолок, словно желая, чтобы Бог разрешил её проблему.

«Это действительно было здорово, Ник», - повторил Фил, пытаясь поправить туфли.

«Я рада, что это было хорошо, ты и сам не так уж плох ...» - предложила она в ответ и сумела просто наклониться и шлёпнуть его по попе, не отпуская.

Они выскочили из квартиры к пожарной лестнице. Когда Фил открыл дверь в ночной воздух, Ники снова невольно ахнула - холод и беспокойство о пожаре атаковали слабый контроль над её мочевым пузырём, который она всё ещё сохраняла, и делала для неё более важным, чем когда-либо, отпустить слонов, которые всё ещё карабкались. вокруг ищет какие-нибудь слабые места ...

«Что случилось? Тебе холодно?» - спросил Фил в ответ на её вздох.

«Нет. Послушай, Фил, раз уж ты спрашиваешь, мне нужно в туалет», - выскочила она, а затем уставилась на свои ноги, пока они продолжали спускаться по лестнице.

«Ну ладно, это обычно ложные срабатывания, и через двадцать минут с тобой всё будет в порядке, а потом, не так ли?» - спросил он.

«Нет, ты не понимаешь, да ладно».

Они добрались до толпы у основания пожарной лестницы и стояли, сбившись в кучу в своих тонких одеждах, в то время как сигнализация продолжала звонить. Ники волновала её внезапная готовность рассказать Филу - что заставило её передумать? Теперь он знал, что ей нужно, и, возможно, понял, что это было довольно плохо, И он будет знать в течение двадцати минут, пока они не вернутся!

«Это случилось из-за холода? Я отдам тебе свою куртку, если хочешь».

«НЕТ! Нет, нет. Не особенно от холода», - замолчала она. Теперь ей придётся сказать ему правду.

«Видите ли, я не был весь вечер с тех пор, как ушёл из дома. Который час?»

«Один тридцать».

«О, Боже! Видишь ли, вчера я ушёл из дома в пять! Это слишком долго для меня. И я пил!» её мучительный голос стал теплее «И занимаюсь любовью».

«Так это действительно плохо, Ник? Чем могу помочь?»

«Да, я правда думал, что пока мы занимались любовью, я мочился!»

Ники остановилась, когда поняла, что люди смотрят на неё.

«Почему ты не пошёл, когда мы вернулись? Думаю, тебе это было нужно, когда мы вышли из клуба?» - спросил Фил, когда они отступили от группы жителей.

«Потому что меня это смущает. Я никогда не умел действовать, когда мне нужно было. Послушайте, я действительно не хочу об этом говорить».

Она поняла, что должна уточнить, возможно, описать инцидент со своими школьными друзьями. Она всё время извивалась.

«Я в отчаянии, Фил. Мы не можем вернуться внутрь?» - умоляла она в конце.

«Бедный милый. Пожарная команда скоро с этим разберётся».

Фил внезапно понял, что он не хочет забирать её и позволять идти в туалет - он знал, что должно было сделать его таким хорошим для него.

«Послушай, Ники, когда мы сможем снова встретиться?» - спросил он, делая вид, что пытается отвлечься от этого.

«О, ты хочешь? Я волновался, что ты можешь сойти с ума от такой застенчивой глупой суки, которая даже не может заботиться о своих телесных функциях».

«Да! Ты была великолепна! Я хочу тебя снова, прямо сейчас», Фил схватил её и расстегнул брюки.

«Ой! Ты давишь на меня!» воскликнул Ники.

«Ничего хорошего, - подумала она про себя, - я вымочусь, если не пойду».

Ей хотелось ныть на Фила, но она старалась не поднимать эту тему снова.

«Мы пробыли здесь добрых пятнадцать минут», - ответил Фил.

«Я надеюсь, что мы сможем вернуться в ближайшее время», - и добавил про себя, что будет чертовски уверен, что заперет дверь в ванную, прежде чем она сможет туда попасть.

«Послушай, как насчёт того, чтобы мы что-нибудь отвлекли от этого, пока мы не сможем вернуться? Вот что я тебе скажу, я напрягу твою память. Расскажи мне обо всём, что ты пил с тех пор, как ушёл из дома».

«Хорошо. Ну, я выпил кока-колы перед тем, как уйти из дома, и я получил две бесплатные двойные водки от ужасного менеджера бара. Какой-то медик. Студенты купили мне около 3-4 литров слабоалкогольного пива на двоих. Я выпил сухого Мартини и тот кофе, когда мы вернулись сюда. Ага, кажется, я помню пару белых вин ...»

«Три. Они были от меня».

«О да. Послушайте, я действительно не улучшаюсь, не можем ли мы вернуться?»

«Извините, будильник ещё включён. Продолжайте».

«Хм ...» - она ??замолчала, всё ещё прыгая с ноги на ногу и обратно, отчаянно отвлекаясь от реальной темы, в своём почти избитом мочевом пузыре.

«О, половинка сидра от какого-то парня за столиком с женой! Разве ты не купил мне два пива?»

Ники была просто рада выйти на улицу, потому что знала, что это будет скоро.

«Ты когда-нибудь был таким?» - в отчаянии спросила она.

«Я не помню ... Я так не думаю», - подумал Фил вслух.

«Обычно я ухожу перед выходом из дома, тогда я обычно в порядке. Слушай, я слышу отчаяние в твоём голосе - ты в порядке? Ты не смотришь».

Он кивнул на её быстрые движения и извивающиеся ноги.

«Смотри, ты тоже руки заламываешь!»

Он чуть не хихикнул над ней, но передумал. Для того, что он хотел сделать, он должен был дать ей почувствовать, что он полностью заботится о её затруднительном положении.

«Нет, конечно, чёрт возьми, нет. Такое ощущение, что во мне есть давление, брызги воды прямо мне под ноги!» - хотела бы она быть достаточно храброй, чтобы сказать ему это. Она остановилась на «Я думаю, о выживании».

«Ради бога, Ники! Никто не сможет выжить после того количества, которое ты, кажется, выпил! Ты едва ли можешь назвать это выживанием, если ты так много ёрзаешь!?»

«Нет! Да, я имею в виду, Я НЕ БЫЛ, я уверен. Я бы запомнил. Я знаю, что это чертовски невозможно!» - пожалела она, что сразу сказала это.

«Невозможно, чтобы я продержалась ни секунды дольше», - считает она сама себе.

«Я думаю, что мне НЕОБХОДИМО просто отпустить. О, давай, попробуй удержать это, Ники! Ты почувствуешь себя очень глупо, если отпустишь ... О, Боже, это всё ещё хуже».

В этот момент пожарные выключили пожарную сигнализацию.

«О, слава богу, давайте войдём!» - завизжал Ники, взбегая по ступенькам к дверям. Фил последовал за ним со своими соседями и подошёл к двери лифта вместе с Ники.

«Давай», - сердито попросила она его. К несчастью для Ники, остальные, входящие в здание, хотели, чтобы лифт доставил их на их этажи, поэтому Фил и Ники вышли и подошли к его входной двери через три минуты.

«Ники, не пойми неправильно, но не могли бы вы подождать для меня ещё пару минут? Думаю, именно поэтому мой оргазм был таким приятным. земля ... - объяснил Фил, ища ключи.

«Вот дерьмо!» воскликнул он.

«Какие?» - настойчиво спросил Ники, всё ещё прыгая с ноги на ногу.

«Я, должно быть, бросил свои ключи в спешке!» воскликнул Фил.

«Ты что! Ах ты, ублюдок! Я ненавижу тебя, я ненавижу тебя! Я не могу этого вынести! Я ДОЛЖЕН идти СЕЙЧАС!» крикнул Ники.

«Слушай, я присяду здесь на корточки, не так ли?» сказала она, приподнимая платье и садясь на корточки над его ковриком.

«О, всё хорошо». - ответил Фил, открывая дверь. - Я, должно быть, по ошибке засунул их в задний карман.

«Грёбаный ублюдок!» - хихикнул Ники, поддразнивая его сейчас.

«Ты заставил меня выставить себя напоказ в твоём коридоре!»

«Ладно, я буду откровенен с тобой, я хочу тебя сейчас. Я хочу снова этого так же хорошо, как это было. Ты можешь сделать это для меня?» - спросил Фил, преграждая ей путь в главные комнаты.

«НЕТ! умолял Ники.

«Обычно я не такой! Вы понимаете? Я просто не могу этого вынести!»

Она приподняла платье, и Фил увидел, как с его ковра между быстро скручивающимися ногами попала капля.

«Ладно, ладно, мне не следовало спрашивать. Я вижу, в каком ты отчаянии от твоего беспокойства».

«Мне всё равно!» рыдал Ники: «Больно, это так плохо. Я выпил огромное количество. Просто отпусти меня в туалет, пожалуйста!»

«Да, конечно, - ответил Фил, - она ??там», - он указал на дверь, которой Ники ещё не пользовался.

Она залетела в унитаз, попутно приподняв платье, так что Фил увидел сжатые маленькие ягодицы, устремившиеся прочь на бегу. Мысли Ники метались. Она знала, что вот-вот выживет. Её правая нога стала влажной, когда она подняла сиденье унитаза и поняла, что, может быть, из неё вылилась одна водка.

«Да, - подумала она, - на одну из маленьких рюмок поменьше, и я могла бы быть в порядке. Нет, шутишь, глупая корова. Ты просто физически не мог остановить это».

Она сказала Филу через открытую дверь: «Мне жаль, что я не смогла сделать это снова для тебя, дорогая, но я действительно не могла, это так просто».

Фил услышал рывок, когда Ники, наконец, смогла открыть мочевой пузырь для чего угодно. Она тяжело вздохнула, рассмешив его.

«Тебя тогда действительно не было, правда? Это было всё равно, что смотреть на ребёнка, как твои ноги ёрзают».

«О, спасибо большое!» - ответила она. Ей нравился Фил - у него действительно мог быть потенциал в качестве очень хорошего любовника. Он определённо хотел рассмешить её.

Когда она закончила и оторвала булочку из туалета, она засмеялась Филу: «Ты понимаешь, что я только что побил все известные рекорды по долголетию и количеству потребляемого, несмотря на то, что практически всё это было алкогольным? Это потому, что я был таким. отчаянно хотел иметь его с собой, сексуальный зверь. Если бы ты был Дастином Хоффманом или кем-то в этом роде, мне было бы легче попросить туалет».

Ники знала, что это неправда: она хотела пи-пи, несмотря на то, что перед ней был Фил, ей не было бы легче поговорить с ним с кем-то менее привлекательным, и она специально не собиралась делать что-либо. такая вещь в первую очередь.

«А потом я обнаружила, что признаюсь тебе в вещах, о которых никогда не рассказывала своим лучшим друзьям! Я могла бы быть готова тренировать своё собственное либидо, ты знаешь», - прошептала она, вытирая руки.

«Повтори?» - спросил Фил.

«Я сказал, что хочу тебя, чёрт возьми!»

Около восьми утра Ники проснулась и обнаружила, что Фил исчез из спальни и, похоже, убрал её одежду из груд, которые они оставили её прошлой ночью.

«Фил, куда ты всё положил?» - **позвала она на кухне.

«Фил?»

Она встала, сначала сжимая пуховое одеяло вокруг себя, но затем сообразила, что на пятом этаже в этом нет необходимости. Она вошла в гостиную. Её лобковые волосы казались немного спутанными, она заметила, когда повернулась и увидела себя в зеркале на камине. Ей пришло в голову, что ей, вероятно, нужен душ. Она вошла в ванную, одну из своих любимых комнат, которую она решила после облегчения, которое она принесла прошлой ночью.

Она снова посмотрела на себя в зеркало.

«Да, прими душ и избавься от этого запаха!» - улыбнулась она про себя. Она включила душ и погрузила ногу в воду.

«А-а-а», - вздохнула она, проскользнув под дымящуюся воду.

Она слышала, как Фил бродит по квартире, тихонько насвистывая. Она крикнула ему: «Фил, у тебя есть минутка для меня? Мне нужно, чтобы кто-нибудь вымыл мне спину».

«О, я думаю, я мог бы ненадолго угодить», - предложил он, входя в ванную голым.

«Вот, просто войди, и я покажу тебе, где», - сказала она ему. Он сделал, как ему было сказано, встал позади неё и взял её за руку.

«Извини, что меня не было, когда ты встал, дорогая», - сказал он.

«У меня были дела».

«Что? Скажи мне, что тебе нужно было делать в восемь субботнего утра».

Фил не ответил. Вместо этого он провёл рукой по спине Ники и между её ног.

«Я думаю, вам нужно помыться здесь!» - заявил он и начал ласкать обеими руками её пах.

«Я думаю, что это могло бы ...» - продолжил он, замолкая, когда достиг цели своих чувствительных взмахов, и Ники вскрикнул.

После того, как он провёл её почти до конца, он обнял её и предложил ей себя, прямой и сильный. Они снова занялись любовью, позволяя дымящейся воде течь между их вспотевшими телами.

Достигнув кульминации вместе, они плакали, хватали и царапали друг друга, желая всё больше и больше.

Когда они смыли безумный секс и вытерли друг друга полотенцем, Фил велел Ники снова пойти и лечь.

«Но почему? Это из-за выхода из дома?» - хотела она, чтобы он сказал ей.

«Просто иди туда», - всё, что он говорил.

Она сделала, как ей было сказано, и легла на простыню, ожидая его возвращения. Она услышала, как закипел чайник, а затем вошёл Фил, всё ещё обнажённый, с подносом с фруктовым соком, клубникой, сливками, шампанским, мороженым и кружкой горячего шоколада.

«Я вышел исполнить твои сокровенные желания, но не хотел, чтобы ты подумала, что я просто оставил тебя, поэтому, чтобы не дать тебе уйти, я спрятал твоё платье в шкафу!» - сказал он, кладя поднос ей на живот.

«Ого. Может, ты новенький», - потерял сознание Ники.

Они ели и разговаривали, получая больше удовольствия от каждого произнесённого слова. Шли часы, и они вместе плакали и смеялись над всем, что могли придумать, чтобы это чувство продлилось.

В конце концов, они исчерпали всю груду еды и выпили каждую каплю, которую приготовил Фил. Ники выбрался из-под наклона постельного белья и друг друга и снова пошёл голым в ванную. Фил отпустил её, считая тело, на которое он претендовал, своим. Он хотел быть с ней навсегда!

Когда она вернулась из туалета, он ей искренне улыбнулся.

«Ты понимаешь, что можешь изменить мою жизнь?» - спросил он. - «Вы подарили мне фантастическую ночь!»

«О, я рада, что тебе это нравится, потому что меня беспокоит, что я упускаю секс, как ты», - ответила она.

«Это принимает во внимание выходку прошлой ночи?» - спросил он.

«О, не говори об этом!» - засмеялась она.

«Серьёзно, я никогда раньше не был в таком отчаянии и не мочился. Я бы не хотел снова пройти через это».

«Ну, теперь всё в порядке, не так ли», - заверил он её.

«Я боюсь, что у тебя может сложиться неправильное впечатление, но да, теперь я чувствую себя хорошо. Хотя, Фил, правда, было плохо. Держу пари, ты не выдержал! моложе и меньше контроля».

«О, ты сейчас!» - ответил он: «Готов поспорить, я смогу сделать всё, на что вы способны!»

«Что ж, посмотрим», - рассеянно ответил Ники.

«Я думаю, мне лучше уйти домой, боюсь, у меня есть дела».

«О нет! Вы имеете в виду, что мы должны на время расстаться? Когда мы сможем снова встретиться?»

«Я вернусь сегодня вечером, если хочешь!» - предложила она, вытаскивая из шкафа трусики и платье.

«Я буду около трёх часов делать покупки, увидимся в, ну, скажем, к четырём часам самое позднее? Не волнуйтесь, я буду как можно быстрее!»

«Хорошо», - грустно ответил Фил.

«Я хочу, чтобы ты пришёл вторым, насколько сможешь, хорошо?»

Ники закончила надевать туфли и поползла через кровать, чтобы поцеловать Фила в его обнажённую грудь.

«Подожди меня здесь!» - предложила она и, посылая воздушные поцелуи, ушла.

