Униженная

Автор: Squirm

Мы ненавидели Джейн в тот день, когда она пришла на наш курс медсестёр. Она была высокой, блондинкой, великолепной - и она знала это. Она источала уверенность и смотрела на остальных с той жалостью, которая свойственна тем, кто от природы выше.

Она тоже была сообразительной, вскоре стало ясно, что курс её не облагает большими налогами. Мы ненавидели её внешность, её удачу, её полную социальную жизнь - мы были вежливы, но суки за её спиной.

Мы с Мэнди замышляли её унижение, но прошёл почти год, прежде чем обстоятельства предоставили нам прекрасную возможность. Это была театральная приставка, 3-й день. Джейн, Мэнди и меня отправили в один театр - **ортопедия.

Первым случаем была ревизионная замена тазобедренного сустава, которую мы всегда обнаруживали. Джейн только что вернулась из отпуска, она была новичком в театре. Наш план, отрепетированный устно до поздней ночи, начал действовать.

Мы приехали вместе и переоделись. Я вышел из раздевалки последним и широко распахнул окно. Был январь, холодное холодное утро.

«Кофе?» - сказал я, и они оба кивнули. Я приготовил кофе и - шаг 1 - добавил 3 мг фуросемида в чашку Джейн. Это было страшно - большая проблема, если нас когда-нибудь узнают. Фрусемид - сильнодействующее мочегонное средство, большие дозы вызывают огромные непрекращающиеся потоки мочи и потенциально опасны. Но мы сделали домашнее задание. Трёх миллиграммов было недостаточно, чтобы причинить ей серьёзный вред, и недостаточно, чтобы вызвать подозрения. Во всяком случае, сейчас это было сделано ... и она пила это.

Следующим этапом была авантюра. Мы пошли в театр. Мы знали, что хирургу нравилось, что медсестра-студентка чистит зубы, чтобы они могли лучше видеть, что происходит. Мы делали это последние 2 дня, Джейн была новенькой - это должна была быть она. Конечно

Достаточно - «Впервые в театре, а? Можешь там помыть». И она это сделала, и мы поймали друг друга на глазах - пока всё хорошо.

Ровно в девять минут, впереди протянулось долгое время. Джейн, казалось, это нравилось, она задавала свои умные вопросы, смотрела на руки хирурга и кивала им. Только мысль о наполнении её мочевого пузыря ослабила моё презрение. Она, должно быть, ожидала, что проработает самое большее пару часов - мальчик был для неё сюрпризом. Было сразу после десяти, когда начали проявляться первые неуловимые признаки. Джейн взглянула на часы, каждую минуту меняла вес и стала менее разговорчивой. Мы с Мэнди переехали, чтобы получить лучший вид - мы собирались наслаждаться каждой минутой этого. Моё сердце забилось от нетерпения.

К одиннадцати Джейн явно почувствовала сильный дискомфорт. Она не из тех, кто демонстрирует своё горе, и её попытки скрыть беспокойство были потрясающими. Она вставала на цыпочки, притворяясь, что пытается лучше рассмотреть, затем сильно скрещивала ноги и пару раз покачивалась. Затем она отступала немного назад, затем снова вперёд. Каждые несколько минут она напрягалась и дрожала. Осталось ещё 2 или 3 часа - я начал задаваться вопросом, выживет ли она, в наши планы не входило её выступление в театре. К половине двенадцатого я начал впечатляться способностью Джейн контролировать мочевой пузырь. Теперь она явно разрывалась, но ей удавалось сохранять вид, будто всё в порядке.

«У тебя всё нормально?» спросила хирурга: «О да, хорошо, только немного холодно», она ответила, воспользовавшись шансом получить ещё один резкий рывок и дрожь. Когда шоу закончилось, была уже половина третьего. Джейн теперь постоянно корчилась, заламывала руки и яростно подпрыгивала. Она изо всех сил пыталась снять театральное платье, когда

Мы с Мэнди выскользнули из театра.

В блоке был только один женский туалет - в женской раздевалке, и туда мы и направились. Открываю дверь - нас ударил холодный воздух, хорошо, никто не подумал закрыть окно. Я зашла в туалет, Мэнди теперь было чем заняться. Джейн с грохотом вошла в дверь и обнаружила, что туалет заперт, а Мэнди стоит у двери и ведёт себя так, словно вот-вот взорвётся. Она - мы практиковались - зажала руки в промежности, танцевала и тяжело дышала. Я подождал полных 2 минуты, затем смыл туалет и обнаружил, что Мэнди играет своего героя (очевидно, она действительно была в полном отчаянии), а Джейн наблюдала за ней, бледное лицо, её собственные руки стиснули её театральные брюки.

Очевидно, видя тяжёлое положение Мэнди, она не могла идти вперёд. Мэнди (усмехаясь мне) вошла в туалет и закрыла дверь. У Джейн были проблемы. Она, должно быть, ожидала, что к настоящему времени почувствует облегчение, и холодный воздух и запертый туалет были последней каплей. Она непрерывно и яростно танцевала, расхаживая взад и вперёд и стонала.

Я пытался не улыбаться, как я сделал следующее - я наполовину наполнил таз для умывальника, затем повернул кран вниз, так что вода шумно потекла. Джейн постучала в дверь туалета: «Поторопитесь, пожалуйста, - ахнула она, - хорошо, хорошо, не торопите меня». - крикнула Мэнди слишком радостно. Джейн прислонилась головой к стене и стучала бёдрами вместе, попа торчала наружу. Это была далеко не та изощрённая, уверенная в себе девушка, которую мы знали.

Я открывал и закрывал кран, шлёпая пальцами по воде. Джейн закрыла глаза. Спустя тридцать секунд наша победа была обеспечена. Она энергично тёрла промежность, когда я увидел, как она скинула театральные туфли. Театральный блюз не то, что нужно надевать, если хочешь скрыть мокрое пятно, но это было всего полтора литра. Не было ни дюйма сухого хлопка. Глаза Джейн были плотно закрыты, лицо покраснело, брюки прилипали к её длинным стройным ногам. Мэнди вышла, и мы предложили Джейн *наша симпатия. Впервые мы услышали, как Джейн выругалась себе под нос, но достаточно отчётливо. Она проскользнула в туалет, и мы с Мэнди отдавали себе небольшой победный салют и ушли, оставив униженную Джейн разбираться в ней, а сама вышла.

После этого мы очень полюбили Джейн, ей никогда больше не удавалось смотреть на нас по-прежнему.

