Моя чашка пробегает
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Erotica

«Я иду, я иду», - крикнула я, ставя чашку после последнего глотка и собирая свои вещи на выходе после того, как услышала, как Марго гудела на подъездной дорожке.

Обычно я встаю, одет; выпиваю вторую чашку кофе и жду Марго, когда она придёт. Тем не менее, ночью отключилось электричество, и хотя мой внутренний будильник сработал достаточно рано, чтобы я мог быстро принять душ, у меня не было достаточно времени, чтобы полностью насладиться чашкой кофе, не говоря уже о второй чашке. Может, мне удастся убедить Марго остановиться где-нибудь, прежде чем выехать на автостраду.

Торопливо, на цыпочках в носках по холодному бетону, с каблуками в руке, я взглянула наверх и поняла, что в машине с Марго кто-то ещё.

«О нет, - подумал я, - неужели сегодня начнётся производство нового карпулера?»

О, как его звали? Отметьте, да, вот и всё. Мы с Марго уже шесть месяцев ходим в совместном автомобиле и какое-то время искали кого-нибудь, кто присоединился бы к нашей паре, но должно ли это быть сегодня утром?

Марк выглядел достаточно милым мужчиной, примерно за 40, типичный бухгалтерский стереотип, довольно тихий, с тихим, тихим протяжным голосом, но его глаза завораживали. У него понимающий взгляд, почти циничный, но женщина могла чувствовать себя втянутой в эти лужи растопленного шоколада. Я заметил это в первый раз, когда мы с Марго встретили его в офисе, и то, как другие женщины, казалось, очаровывались им, когда он говорил.

«О, привет, Марк, привет, Марго», - сказала я несколько раздражённо, а затем быстро извинилась.

«Извини, это было просто плохое утро. Не сработал будильник, и я даже добавил шампунь в кофе. Мы можем остановиться, чтобы выпить чашку, прежде чем мы выедем на автостраду?»

«Со мной всё в порядке, если Марк не возражает, - сказала Марго, - я специально приехала на несколько минут раньше».

«Нет проблем, - сказал Марк, - я мог бы сам выпить ещё одну чашку, и, поскольку это наше первое утро вместе, я куплю».

«О, спасибо вам обоим», - взволнованно ответила я, открывая дверцу машины и скользнув на заднее сиденье, уступая своё переднее сиденье Марку. По крайней мере, так, подумал я, я смогу немного успокоиться, не поворачиваясь, чтобы поговорить с Марком, и, возможно, он просто захочет посмотреть в окно и вообще не разговаривать.

Марго маневрировала по улицам города, болтая о перемене погоды. Я, потирая ноги, пытаясь согреть их, при необходимости добавляла «да» или «нет», а Марк время от времени оглядывался и улыбался.

Он думал: «Боже, чего я бы сейчас не отдал за это, так это того, чтобы моя рука лежала на её ступне, медленно поднимаясь по изгибу её ноги, ладонь скользила по этим плотно прилегающим шелковистым чулкам. Она ошеломляет, скрестив ноги, сначала одна ступня, затем другая на коленях, энергично потирая руки, а юбка высоко задевает бедро. Если бы только это не было таким очевидным взглядом, клянусь, я почти видел крошечные чёрные лобковые волоски, торчащие из промежности этих колготок.

Через несколько минут Марго въехала в первый увиденный ею Тим Хортон. Очередь проезжей части была несколько длиннее, чем обычно, из-за похолодания, которое произошло прошлой ночью, поэтому Марк вызвался вбежать и взять наш кофе. Пока мы с Марго сидели, наблюдая, как он пробирается по машинам, восхищаясь его уверенной походкой, мы улыбались, соглашаясь, что сегодня утром услуга будет для нас удовольствием. Хотя очереди внутри были длинными, я мог бы выпрыгнуть и пойти в туалет, но решил, что усилия того не стоят. К тому же мы были в офисе через полчаса, и необходимость была не такой уж острой.

«К вашим услугам, дамы», - сказал Марк, немного наклонив голову, и вручил каждому из нас по сверхвысоким четвероногим худым.

«Спасибо, сэр», - ответили мы оба, в то время как я добавил: «И этот размер должен поднять меня до самого утра!»

«Ну, может быть, на прошлой неделе, но именно поэтому я приехала сегодня утром немного раньше, потому что в эти выходные город начал реконструкцию дороги», - сказала Марго.

«Какие?» - спросил я. Внезапно пожалев, что я вошёл внутрь, и оглянулся, пока мы крадучись пробирались через парковку к выходу.

Марк заметил резкое изменение во мне и быстро сказал: «У нас не будет никаких проблем, всё внутри или всё ещё в пути».

Тогда Марк подумал: «Она действительно напряглась, этот лёгкий всплеск паники в её глазах!»

То, как её ноги внезапно вздрогнули, а затем медленно сжались вместе. Я знаю, была ли моя рука между её бёдрами, я не знаю, чья хватка была бы сильнее, мои пальцы впивались в её плоть или эти мышцы сжимались, не давая моей руке дотянуться до этой тёплой промежности. Я знаю, что она будет влажной.

Всё будет хорошо, я просто сижу, медленно пью кофе, болтаю с Марком, чтобы отвлечься от любых приступов сытости, и пока я скрещу ноги, мне не о чем будет беспокоиться. Есть только небольшой дискомфорт и, кроме того, какая прекрасная возможность увидеть, действительно ли эти упражнения Кегеля работают.

Марго вылезла из машины, сливаясь с потоком машин, и сказала: «Ну, теперь мы собрались и едем на работу», вслепую нажимая кнопки на радио, пытаясь найти станцию. Откинувшись на сиденье, я почувствовал это внезапное побуждение, вызванное горячим кофе, согревающим мои руки и текущим по моему телу.

Марк обернулся с улыбкой: «Нет ничего лучше горячего кофе свежим утром, чтобы согреть тело. Разве это не было бы одним из тех незабываемых ощущений - наполнить горячую ванну кофе?»

Он думал: я бы предпочёл посмотреть, как она наполняет мою чашку мочой. Мои руки обхватили маленькую чашку, наблюдая, как она наполняет её до краёв, плещется по сторонам, пробегает по моим пальцам, а затем вытирает эти блестящие волосы тыльной стороной ладони, прежде чем поднести их к своему лицу.

О, почему он сказал это? Я слегка сдвинулся в сторону, постепенно наклоняясь вперёд, «Ну да, полагаю, - добавил с лёгким нервным смехом, - это действительно звучит лучше, чем тёплое шампанское». Если он продолжит так говорить, я затоплю это заднее сиденье, и я не смею пытаться просунуть руки под юбку и между ног, чтобы попытаться удержать его.

«Марго, движение ещё впереди?»

**Пытаться сменить тему безуспешно.

«Едва ли, но когда вы представляете себе эту горячую ванну, наполненную кофе, вы можете добавить плавающий тост? Я голодаю, и сегодня утром у меня не было времени поесть».

Предоставьте Марго сделать такое замечание, я не мог не рассмеяться, и когда я это сделал, я почувствовал это. Эта жёсткая волна полноты захлестнула меня изнутри, те первые неконтролируемые капли просачивались наружу, и я кричала: «О!»

Марк быстро обернулся. Марго посмотрела в зеркало заднего вида, уловив выражение моего лица и спросила: «Что случилось?»

«Я ничего не могу с собой поделать, я знал, что мне нужно было выйти и пойти в туалет, когда мы остановились, но я не знал, что там будут строительные работы. Мне нужно пописить, а ты должен отвести нас в туалет. поработай как можно скорее или найди другую уборную».

Я поставил чашку на половицу, думая, что если я случайно пописаю, может быть, я смогу скрыть это, сказав, что кофе пролился. Нет, они никогда не поверят в это, и если Марго не найдёт себе место в ближайшее время, это именно то, что должно произойти, несчастный случай.

«Ну, я пытаюсь, дорогая, но я не могу летать над этими машинами. Кроме того, я не понимаю, как я могу пересечь две полосы движения, не говоря уже о том, чтобы найти туалет в этой части города».

Тем временем Марк думал: неужели это действительно происходит? Мечта вот-вот сбудется. Я не хочу отрывать от неё глаз. Она действительно корчится на сиденье; этот шланг должен быть влажным, и если это так, может ли быть мокрым сиденье? Боже, если бы моя рука сейчас была здесь, чтобы почувствовать сырость, её ноги были бы крепко сжаты. Я не могу устоять; Я должен это сделать.

«Не волнуйся, мы скоро приедем, движение по-прежнему идёт», - успокаивающим голосом сказал Марк, успокаивающе положив руку мне на бедро, медленно и твёрдо поглаживая, как будто он был готов. я отвлёкся от одного дела к другому, но это не сработало. Мне нужно было немного облегчить. Я подтянула ноги вверх, рука Маркс соскользнула с моего бедра, вокруг моей голени и чуть ниже моих рук, когда я обвил их вокруг своих ног, крепко обнимая. Именно тогда я почувствовал, как первая струйка пробежала между щеками моей попы.

Я не мог смотреть на него и всё же не мог оторвать глаз от него. Он кажется таким обеспокоенным, почти таким же встревоженным, как и я. Почему всё это должно было произойти сегодня? «Марго, пожалуйста, - умоляла я, -… куда угодно, я в отчаянии!»

Она мокрая! Я вижу тёмное пятно на промежности. Почему я сегодня не водил машину? Это место на заднем сиденье моей машины, но тогда я не смог бы положить руку ей на ногу. Я чувствую, как её отчаяние пронизывает её тело, вибрирует на моей ладони, а затем видит это выражение её лица - это рай.

«Извините, негде, меня не пустят, а теперь нас остановили». Голос Марго звучал почти так же отчаянно, как и я. Я не знала, беспокоилась ли она о её заднем сиденье или обо мне.

Я не мог больше терпеть; Я упал на бок, крепко подтянув ноги. Может, если бы я просто зажал руки между ног, это помогло бы. Нет, ничего не помогает. Я застрял в этой машине. Я перекатился на живот, подтянул колени вверх, полусидя, полулёжа, присел на колени, руки между ног, и я качнулся назад на пятках - что угодно для облегчения.

«Я не могу сдержаться», - я чувствовала, как наворачиваются слёзы, и мне хотелось плакать. Всё, что я мог делать, это чередовать раскачивание и опускание лица на сиденье.

«Оооо, мне так жаль, пожалуйста, помогите мне», - умоляла я, я даже не хотела смотреть на них сейчас.

Марк был в восторге. О да! Посмотрите на заднюю часть её юбки, насквозь промокла влага. Как долго она сможет удерживать это, прежде чем эти маленькие струи превратятся в хлыст? Она меня завораживает. Я хочу забраться на заднее сиденье и позволить ей пропитать моё тело своим золотым океаном. Я хочу её.

Марк смотрит на её чашку на полу и поднимает её. Слегка приоткрыв дверцу машины, он выливает остатки её кофе. Он полностью оборачивается на сиденье, и Марго изумлённо смотрит на него.

«Чем ты планируешь заняться?» - спрашивает Марго.

«Единственное, что любой из нас сделал бы, будь мы в её ситуации, - говорит Марк, - ... и никто, кроме нас троих, никогда не узнает, что произошло сегодня. Вы меня понимаете?»

Марго только кивает.

Марк кладёт одну руку ей на спину, а другой держит чашку.

«Убери руки», - призывает он и, держа чашку и работая пальцами и запястьем, нежно раздвигает её ноги. Падает росистое тепло и ласкает его руку. Затем внезапно брызги омывают его пальцы, и он ставит чашу, чтобы собрать каждую драгоценную золотую каплю. Тёплая моча сначала шла струями, а потом текла ручьём. Он чувствует, как чашка становится тяжёлой и тёплой, как и его член, который растёт от возбуждения от ощущения и вида её беспомощности, унижения и писания. Он никогда не хочет забывать этот день.

Слова «о нет», похожие на приглушённые крики, вырвались из моего горла. Что он пытается сделать? Я умолял его о помощи, а он пытается засунуть руку мне между ног? Я больше не могу его удерживать, чем больше я качаюсь, тем сильнее волны накатывают по нижней части моего живота. Мой мочевой пузырь разрывается, и я чувствую, как струи текут вниз и вниз. Но почему подо мной нет большой лужи и почему сиденье не промокло? Что происходит? Нет, я не хочу знать, я просто хочу забыть этот день.

Он очень осторожно отодвигает чашку, не желая пролить ни капли, и смотрит на свои мокрые пальцы со скрытым ликованием. Его фантазия, почти воплотившаяся в жизнь, была бы идеальной, если бы они были вдвоём в машине. Однако, увидев удивлённую Марго, он решает больше не испытывать удачу. Он очень осторожно поворачивается на сиденье, чашка наполняется до краёв и снова открывает дверь, с улыбкой наблюдая, как жёлтый поток переливается по краю и брызгает на дорогу. С глубоким тихим вздохом он поворачивается на сиденье лицом к Марго и смотрит на заднее сиденье, чтобы поймать её, пытаясь сесть, и восстановить некоторое самообладание.

«Похоже, я был неправ сегодня утром, - говорит он, - ... не все были внутри или сидели в Drive Thru, можно даже сказать, наша чашка переполнена».

