Отчаянный вызов

Автор: Вероника

Я была в баре с друзьями и решил для себя, что не пойду в туалет, пока не буду дома. Мне нравится этот удар.

Я начала с пива, а после второго перешла на коктейли, потому что почувствовал, что большое количество жидкости наполняет мой мочевой пузырь.

Примерно в десять часов я действительно захотела писить, и я подумал, смогу ли я протянуть до конца. Мы разговаривали и смеялись, и я сильно отвлекался. Но всё больше и больше мне приходилось справляться с нарастающим дискомфортом и пытаться найти более приятную позу. Однако одно было ясно: я не смогу удержать его, пока мы не уедем. У меня не было абсолютно никаких шансов, потому что сейчас стало больно, и я знал, что, может быть, в следующие полчаса мне придётся ехать.

Но я попытался задержаться подольше. Я положил руки на стол и напрягся, чтобы выдержать давление со стороны мочевого пузыря. Я скрестил ноги, но места было не так много, и я обнаружил, что это более неудобно, чем сидеть нормально. Мне пришлось немного согнуться, и теперь стало действительно трудно сидеть, не положив руки на стол, что снимало вес с моего мочевого пузыря. Я снова разжал ноги и старался не обращать на себя внимания. Теперь у меня были проблемы с отслеживанием разговора, и иногда я слышал, как мой голос немного дрожал. Кроме того, я почувствовал действие выпитого мной алкоголя.

Моя потребность в мочеиспускании теперь была постоянным давлением, а также болезненным, поэтому я приготовился встать из-за стола и пойти в туалет. Теперь у меня время от времени возникали судороги, и я знала, что вставание станет ещё более болезненным.

Также мне пришлось попросить одного из моих друзей выпустить меня. После сильного спазма мочевого пузыря моя потребность стала более контролируемой, и я попросил его встать. Я поднялся, и давление было огромным, как я и ожидал. У меня были проблемы с выпрямлением, и я схватился за пояс, чтобы вытащить его из-под себя, и натянул джинсы. Я думаю, что сделал это очень осторожно и изо всех сил старался выглядеть расслабленным, но внутри моего мочевого пузыря пульсировало. Я подошёл к двери коридора, ведущего к туалетам, и не смог удержаться, чтобы немного согнуться в талии. Я старался не выглядеть обезумевшим, но это было так. Дополнительное давление, вызванное стоянием, было почти слишком сильным для моего сфинктера, и мне пришлось подтянуть джинсы, чтобы немного зажать между ног.

После того, как я вошёл в дверь и скрылся из виду, я попытался немного пристегнуться и ухватился за пояс для поддержки. Я бросился в дамскую комнату и, слава богу, все киоски были пусты, поэтому я прыгнул в первую и сразу же начал писить.

«Ни на секунду раньше», - подумала я. Я долго писила, и это было большим облегчением. Затем я вернулся к столу и продолжил пить.

Через два часа я почувствовал себя очень пьяным, и мне снова **захотелось писить, но я не хотел. Теперь мои привычки стали менее осторожными, и иногда я кладу руки под стол между ног и слегка пожимаю себя. Кстати, нам было очень весело. Я сидел там, отчаянно пытаясь пописить, может быть, ещё час, я не могу точно вспомнить, но я помню, что в конце мне стало действительно неудобно сидеть, потому что мои джинсы были тесными, а мой мочевой пузырь расширялся.

Примерно в час ночи я решила поскорее сходить в туалет, потому что чувствовала, что моя способность удерживать теряется. Но потом один из моих друзей ушёл и предложил отвезти меня домой. Я был действительно пьян и чувствовал, что было бы разумно пойти домой сейчас, и поэтому я согласился, также рад, что вызов продержаться до дома. Я попрощался с остальными и встал, чтобы выйти за ним. Стоять было как перед большой пыткой, но мне как-то удалось выбраться. Свежий воздух усилил действие алкоголя, и мне действительно пришлось сосредоточиться на прогулке. К счастью, он припарковал свою машину поблизости, потому что мой мочевой пузырь лопнул, и я держал руку в кармане, чтобы хоть как-то помочь себе. Когда мы подошли к машине, и он стал искать ключи, я сунул вторую руку в карман и попытался с силой зажать между ног. Я подумал, было ли это хорошим решением не ходить в бар, но сейчас было уже слишком поздно. Я огляделся, есть ли где спрятаться и присесть на корточки, но машина открылась, и я залез в неё.

Поездка длилась десять минут, и я попытался успокоиться, но мне стало немного страшно. Я положил сумку себе на колени, так что я мог просунуть одну руку под неё, удержать промежность и помассировать мочевой пузырь большим пальцем. Я бы смогла сдержать мочу и без этого, но это так помогало, что я не могла сопротивляться. К тому же было темно, и я накрыл её сумкой, и ему пришлось сосредоточиться на улице. Мы поговорили об одном парне в баре, и время пролетело незаметно, и вскоре мы добрались до моей квартиры. Мы были вовлечены в разговор, поэтому он заглушил двигатель и явно хотел продолжить разговор. Я попытался прервать его, потому что теперь я абсолютно жаждал туалета и постоянно шевелил ногами.

Теперь, когда он не водил машину, он заметил мои движения и спросил, в порядке ли я. Я сказал ему, что со мной всё в порядке, но мне очень нужен туалет, и мы замолчали. Я открыл дверь, выдернул руку из промежности и вышел из машины. Мне очень хотелось удержаться, но я собрался и пошёл к входу. Я больше не мог ходить, и одна рука была у меня в кармане. Я нащупал ключи, открыл дверь и вошёл. Мне пришлось подниматься по ступенькам, и это было почти невыносимо для моего телосложения.

С каждым шагом мой мочевой пузырь кричал, потому что подтягивание ноги уменьшало пространство внутри моего тела. Я попытался перенести на поручень больше веса, но это не помогло. После нескольких шагов мне пришлось остановиться, потому что я действительно боялся намочиться. Я расстегнул пояс джинсов и продолжал подтягиваться за поручень одной рукой, а другой отчаянно держался за пояс, чтобы подтянуть джинсы.

Я добрался до своего этажа и попытался поторопиться. У меня были проблемы с ключами от моей двери, потому что я был пьян и совершенно обезумел. Я открыл дверь, сбросил туфли, вызвавшие ещё один спазм мочевого пузыря, и бросился в ванную.

По дороге мельком взглянул на свой ноутбук, и я остановился. Теперь внутри моей квартиры я чувствовал себя более защищённым и решил надеть её и посмотреть, что происходит на доске сообщений Bound2Burst. Я сел только для того, чтобы узнать, что это больно, поэтому я снова встал, опираясь локтями на стол, и стал ждать, пока компьютер не запустился. Мне пришлось переставить ноги и снова схватиться за промежность, чтобы поддержать сфинктер. Я действительно танцевал и отчаянно умолял свой компьютер поторопиться.

Я просмотрел темы и нашёл несколько новых сообщений. Поэтому я заставил себя их прочитать. Я расстегнула молнию на джинсах, потому что мой мочевой пузырь так сильно обнажился, что и открытый пояс теперь был тугим. Это было кратковременным облегчением, но потребность в туалет теперь была настолько сильной, что это больше не приносило пользы.

Я нашёл один пост на так называемом сайте проекта опыта и кое-что ответил. Я привык печатать десятью пальцами, но сейчас был для этого слишком пьян, а левая рука теперь постоянно лежала между ног. Я так сильно **за хотела писить, что я едва мог сфокусировать экран. Я напечатал свой ответ, и мне пришлось несколько раз останавливаться, чтобы задержать дыхание при крайней последней помощи, чтобы не дать мне выпустить струю мочи.

Я почувствовал, как моча начинает выходить из моего мочевого пузыря, и мне было трудно даже схватиться за промежность, чтобы остановить это. Я нажал кнопку ввода и заковылял в ванную. Я начал протекать, и поэтому последние шаги я сделал больше бегом, чтобы добраться до унитаза, не капая на пол, сел на унитаз и сильно помочился.

Я никогда бы не был в таком отчаянии на публике, потому что я бы ушёл до того, как мне пришлось бы постоянно держать промежность, так что также интересно бродить по интернету с полным мочевым пузырём.

Примечание автора: я был в таком отчаянии, что не мог нормально мыслить (тоже был немного пьян), поэтому написал настоящую чушь. Вы видите, что я что-то опубликовал, но сообщение удалено. Я написал об этом Дэйву, потому что было много ошибок в словах, а также в контексте. Дэйв сказал мне, что я написал, что вы, ребята, скучные, но имел в виду обратное. Возможно, я забыл какое-то слово или около того, но это не мой родной язык, и поэтому я надеюсь, что вы меня простите.

