О, какое это облегчение!
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, мужском увлажнении, прелюдии и сексе.
Автор: Moonshadow

Я живу в Портленде, штат Орегон, в течение некоторого времени, и мне нравится выйти и выпить в баре под названием «Тэтчер».

Я никогда не знал, где находится туалет, и, поскольку я особенно не люблю пользоваться туалетом, я никогда не спрашивал.

Однажды я вышел из дома и сел на автобус. Я выделялся на этой автобусной остановке, казалось, навсегда, когда я начал понимать, что мне нужно сходить в туалет. Я встречался с кем-то у Тэтчер и не хотел опаздывать, поэтому решил подождать, пока дойду до бара, и, надеюсь, найду тихий уголок, чтобы пописить. Когда автобус спускался с холма, я танцевал взад и вперёд, пытаясь чтобы я не писила в трусики. Кому-то помогло сесть в автобусе, но потребность была довольно велика.

К тому времени, как я вышел на своей остановке, мне действительно нужно было ПИЭ !!! До бара можно было дойти пешком, и мимо проезжало много машин и гуляющих людей. Я нигде не могла найти уголка, чтобы пописить. Я добрался до бара и встретил свою девушку. Поскольку это было первое свидание, я не хотел произвести плохое первое впечатление, поэтому решил подождать, пока не смогу сходить в туалет. Сделать это было довольно сложно, так как мы сразу начали с выпивки. Я корчился на стуле, когда пил вино, когда заметил, что мой спутник смотрит на меня забавно. Я спросил, можем ли мы выбраться из **re, и он сказал, как только он допил пиво.

Он начал пить немного быстрее, пока наполовину не кончился, а затем начал задавать мне вопросы. Он отпивал пива маленькими глотками, пока я отвечал на вопросы. Я знала, что потерялась, когда почувствовала первые волны мочи, брызнувшие на мои трусики. Я быстро просунул руки между ног и выдохнул. Он спросил меня, писаю ли я, и я покраснел, сказал «да» и сказал, что не могу остановиться. Он улыбнулся и сказал, что знал, что я должен был пойти, и это сильно возбудило меня. Он спросил, можно ли положить туда руку. К этому времени я перестала писить, но всё ещё должна была уйти. Необходимость была действительно острой! Я сказал ему, что если уберу руку, то снова начну писить. Он улыбнулся и сказал: «Посмотри на меня».

Я посмотрел на его промежность и понял, что он писает в штаны, пока мы разговаривали. Я убрала руку с промежности, чтобы пощупать его штаны, и он положил туда свою руку. Когда мы закончили писить друг на друга, мы вышли из бара и решили пойти в мотель.

Я остался в машине, пока он снимал нам комнату. (На нём было длинное пальто, поэтому дама в мотеле не заметила, что он обмочился). Когда он вернулся к машине, он спросил, не хочу ли я пойти прямо в номер. Я сказал да, что у меня в сумке есть сменная одежда. Я пошёл в ванную и переоделся, а он переоделся в комнате.

Мы оба были голодны, поэтому, переодевшись в сухую одежду, решили пойти в ресторан и поужинать. Мы нашли небольшое местечко, в котором была хорошая еда и подавался алкоголь, поэтому мы решили поехать туда. Это было в нескольких минутах ходьбы, поэтому мы решили оставить машину, так как не хотели, чтобы нас арестовали за вождение в нетрезвом виде. По мере того, как еда продолжалась, я снова почувствовал позыв в туалет, но ничего не предпринял. Мне так понравилось быть с ним, что я не хотела извиняться, чтобы сходить в туалет. Вскоре я начал понимать, что ему трудно сидеть на месте, и спросил, нужно ли ему тоже сходить в туалет. Он сказал, что да, но не хотел расставаться со мной. Я спросил, есть ли у него ещё смены одежды. Он сказал мне, что в багажнике его машины лежит несколько вещей.

Я спросил его, часто ли он так поступает, и он ответил, что готов к любой чрезвычайной ситуации. Что ж, у меня была чрезвычайная ситуация! К этому времени мне нужно было очень сильно пописить, и я хотел сделать это в штаны, но после этого у меня не было бы сухой одежды. Я сказал ему об этом, и в его волнении по поводу этого **tuation Я увидел, как на передней части его штанов выросло тёмное мокрое пятно. Это ещё больше взволновало меня, и я немного помочился в штаны. Когда я писила, он сказал мне, что думал, что есть какие-то спортивные штаны и футболки, которые я могу носить в его чемодане. Когда я коснулась мокрого пятна на его джинсах, он так разволновался, что тут же начал писить.

Он ахнул и положил руку мне в промежность, и я выпустила из себя большую струю мочи. О, это было так сексуально возбуждающе, когда он мочился на его руку, а он писил на мою. После того, как мы закончили ссать, мы оплатили счёт и пошли обратно в отель. Я знал, что эти выходные будут незабываемыми.

Когда мы вернулись в мотель, мы начали целоваться, как только закрылась дверь. Ощущение его языка во рту было почти слишком сильным, и я начал действительно возбуждаться. Мои соски стали твёрдыми, и из моей письки стало капать сперма. Я чувствовал, как его твёрдый член прижимается к моему животу. Когда мы разошлись, чтобы снять рубашки, я почувствовал, как волна удовольствия прокатилась по всему моему телу, и я едва мог встать. Он заметил это и поймал меня под локти.

Когда я немного успокоился, он спросил, в порядке ли я. Я сказал ему, что его поцелуй чуть не сбил меня с ног. Он улыбнулся и сказал, что чувствует то же самое; он осторожно усадил меня в кресло и схватил мою футболку. Когда он стянул его с меня, я начала дрожать - он спросил, не было ли мне холодно, и я сказал ему нет, что меня очень возбуждает мысль о том, чтобы увидеть его голым. Он тут же потянулся за штанами и расстегнул их. Когда он стянул джинсы, я увидел, что на нём нет шорт.

Его пенис высвободился, и я задохнулась при виде этого. Я схватила его член в руке, и почувствовала спазм от удовольствия. Я заметил небольшую каплю золотой мочи на кончике и спросил его, нужно ли ему пописить. Он сказал «да», но не думал, что сможет, так как он был таким твёрдым. Я встал и снял штаны. Когда мы сошлись в крепком поцелуе, мы прошли через комнату и оказались на кровати со мной сверху. Он немедленно перевернул меня и сказал, что больше не может ждать.

Он поднялся, засунул в меня свой пенис и начал очень медленно входить и выходить. Я выкрикнул его имя и сказал ему, что это действительно хорошо. Он начал качать сильнее, и я начала кончать. Я сказал ему, что не могу больше ждать и собираюсь приехать. Он сказал: «О, Лунная Тень, я хочу пойти с тобой».

Он начал накачивать свой пенис быстрее, и когда напряжение нарастало, я закричал, освободившись. В то же время он начал входить в меня - казалось, что это будет длиться вечно. Когда он закончил кончать, я почувствовала, как его пенис немного обмякла, и я почувствовала этот горячий золотой прилив мочи, когда он начал мочиться внутри меня. Я был так взволнован, что начал **D писила на его твёрдый член. После того, как мы закончили писить друг на друга, мы лежали в объятиях друг друга и говорили о том, как прошло наше первое свидание. 

Я сказал ему, что очень доволен результатом и хочу повторить спектакль. Он сказал мне звонить ему каждый раз, когда я чувствую позыв в туалет, и мы засыпаем. На следующее утро я проснулся и обнаружил очень красивый халат и новую одежду. Я оглядел комнату и понял, что я один. Когда я лежал там, я почувствовал запах мочи и секса и так возбудился, что сразу же обоссал кровать. Когда я вышла из мотеля, одевшись, я сунула руку в карман платья, а там была бумага для записей. В записке было написано «Дорогая Лунная Тень»: Надеюсь, вам понравилось наше первое свидание, и вам понравилось платье. Мне было очень весело выбирать его для вас, и я очень надеюсь, что вы наденете его на наше следующее свидание. Любовь, ...

Это всего лишь фантазия, хотя я подумываю воплотить её в жизнь. Сейчас я живу в Фениксе, штат Аризона, и хотя бар был бы другим, он мог бы работать здесь так же хорошо, как и в Портленде, где был написан рассказ.

