Дилемма Дейзи
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Дейзи очнулась от сна после прошлой ночи. Она пошла в паб с некоторыми из своих друзей и прекрасно провела время. Она почувствовала, как её тело немного шевелится… она потянулась к своему животу, и её мочевой пузырь жаждал облегчения ... вчера вечером она не ходила в туалет и знала, что ей придётся пойти рано или поздно.

Однако она решила подождать некоторое время, поэтому просунула руку между промежностью через белую шёлковую ночнушку. на ней также были белые хлопковые трусики…. те, в которые ей нравится писить, когда она в настроении. Конечно, она хотела остаться в постели, но знала, что обо всём нужно позаботиться. Итак, перевернувшись, повернувшись к груди, она немного пописила в трусики. Примерно через полчаса она встала.

Поскольку была суббота, ей не нужно было выходить на работу. Она пошла на кухню позавтракать. она съела миску кукурузных хлопьев и выпила большой стакан апельсинового сока. Она немного ёрзала, но не слишком… пока! После этого она пошла в ванную, чтобы принять душ. Она втёрла мыло в пену и натёрла пеной всю себя, своё длинное тело, грудь, длинные ноги, прямо до своей ноющей письки. Она немного потёрла его, медленными ритмичными шагами… она пока не хотела поднимать мочу.

Она вернулась в спальню, чтобы переодеться. Прогноз погоды предсказывал, что этот день будет тёплым и солнечным, поэтому она надела своё любимое розовое платье с цветочным принтом, которое спускается до колен. Ещё она надела белые хлопковые трусики. Она снова начала ёрзать, но сказала себе, что не поддастся необходимости пользоваться туалетом.

Она вернулась на кухню, чтобы вымыть посуду… она не делала этого пару дней, просто чтобы перестать хотеть идти на зов природы. Ей нужно было уйти вчера с раннего утра, но она хотела подождать. во время мытья посуды у неё случился спазм в мочевом пузыре, и её инстинкт заключался в том, чтобы прижать свободную руку к промежности. Она знала, что была близка к тому, чтобы обмочиться ... слишком близко, чтобы успокоиться. Она также сделала реверанс и скрестила ноги. Внезапно большой поток мочи пропитал её трусики и просочился в платье. Она ахнула и крепко сжала ноги. После того, как спазм прошёл, она раздвинула ноги и, взглянув вниз, увидела небольшое влажное пятно размером с теннисный мяч. Затем она услышала телефонный звонок в коридоре и ответила на него. Это было от её матери.

Дейзи к этому времени дико ёрзала, пока говорила по телефону, она держалась и скрещивала ноги. Ей нужно было уйти, но она хотела держаться…. разговор был настолько интересным, что ей захотелось отложить звонок на природу.

В конце концов, она положила трубку и закончила мыть посуду. Затем она пошла в гостиную смотреть телевизор. Она села на диван и уставилась на коробку, всё ещё держась и ёрзая. Внезапно она снова ахнула, и ещё одна большая струя мочи просочилась в её платье. Она бросилась в туалет, поняв, что больше не может это остановить. Она села на сиденье унитаза, приподняла платье и начала писить сквозь белые хлопковые трусики. Их неоднократно мочили, и от мочи они становились жёлтыми. После этого облегчения она пошла мастурбировать до оргазма.

