Помощник по визуальной стимуляции

Автор: Francine

Меня зовут Эстель. Я разведена уже несколько лет и только что отпраздновала свой пятьдесят второй день рождения. Я не королева красоты и никогда не была королевой красоты, хотя стараюсь быть ухоженной и держать свой вес под контролем. Большую часть времени я работаю помощником юриста, и именно это я обычно говорю людям, которые спрашивают, чем я занимаюсь. Только при нажатии я обычно сообщаю, что у меня есть вторая работа, на которой я работаю обычно по субботам и иногда по вечерам.

Моя вторая работа - в медицинском кабинете, где меня называют «помощником по визуальной стимуляции». Эта маленькая история как раз о той работе и о том, как я её получил.

Признаюсь, я проявляю интерес к определённым сексуальным вопросам, но я не считаю это необычным для женщин любого возраста - мы уже не в викторианскую эпоху. Кроме того, я не думаю, что мой интерес действительно следует называть фетишем - я просто признаю, что мне нравится смотреть на обнажённых мужчин. В частности, мне нравится видеть мужские половые органы, но это не значит, что я хочу, чтобы они вошли в меня. У меня есть партнёр, которому я намерен оставаться верным, и главное событие всегда предназначено для нас двоих; что, однако, не мешает мне наслаждаться видом случайных гарниров.

Моя основная работа долгое время заключалась в большом офисном здании, в котором расположено множество фирм. В таких случаях нет ничего необычного в том, чтобы завязать дружеские отношения с другими людьми, которые работают в одном районе и пользуются теми же общими помещениями и обеденными зонами. На самом деле, я часто присоединялась к нескольким другим женщинам за обедом, на котором мы делились своим жизненным опытом.

Именно на таком собрании что-то было сказано о женщинах, которым нравится видеть раздетых мужчин, и я не особо замедлил указать, что разделяю этот интерес. Тут же друг указал на женщину за соседним столиком, сказав: «Тебе следует поговорить с Коллин там. Если тебе нравится смотреть на мужчин, что ж, у неё идеальная работа. Она проводит дни, глядя на мужчин, многие из них, пока они раздеты. Спросите её об этом!»

«Кто она?» - спросил я.

«Медсестра, или массажистка, или она обслуживающий персонал в мужском туалете?»

Остальные немного посмеялись, и я получил свой ответ.

«Не совсем. Она работает в поликлинике, которая занимается мужскими проблемами, в основном импотенцией, но на самом деле она не медсестра. Она ... ну, почему бы вам просто не спросить её об этом. Она не стесняется - она ??вам скажет. . И вы можете быть удивлены».

В тот момент я решил познакомиться с Коллин.

Несколько дней спустя. Я присоединился к ней во время перерыва на кофе и представился. Коллин, как я понял, было около тридцати, симпатичная, немного ниже и легче меня. На ней был белый лабораторный халат поверх лёгкого платья. Когда она вошла в комнату, я наблюдал за ней и догадался по движениям её верхней части тела, что она без бюстгальтера. Белое пальто наводило на мысль о медицинском работнике, но тонкое платье и явное отсутствие нижнего белья не соответствовали обычному образу.

Мы начали разговаривать, и после нескольких представлений и обмена любезностями я прокомментировал: «Я слышал, вы проводите большую часть своего дня, глядя на раздетых мужчин. Насколько вам повезёт?»

Она улыбнулась.

«Да, я работаю в клинике мужского здоровья на девятом этаже. Проблемы, которые мы наблюдаем у наших пациентов, имеют тенденцию сосредотачиваться на том, что большинство называет« интимными частями », поэтому в ходе обследований и диагностических процедур много из них приходится раздеваться. Иногда выбор декораций довольно унылый, но иногда довольно интересный ».

«Вы медсестра или техник? Я не слышала, что вы делаете».

«Что ж, - начала она с небольшими колебаниями, которые, очевидно, не были вызваны смущением, - я тоже не совсем. Моя роль не совсем техническая, но совершенно особенная. Они используют меня в диагностике определённых проблем. Я не медсестра - я не трогаю пациентов и не принимаю никаких лекарств. Я просто, ну, вроде как, нахожусь там - в то время, когда я им нужен. В любой конкретный день они могут позвонить мне, чтобы помочь диагностировать дюжина, а иногда и две дюжины пациентов. Когда я не нуждаюсь в этой функции, я остаюсь в офисе и помогаю с записями или отвечаю на телефонные звонки ».

«Вы возбудили моё любопытство», - спросил я её. - «Как вы можете помочь с диагностикой, если вы не медсестра или техник? Вы проводите какой-нибудь тест?»

«Вот и всё. Я провожу своего рода тест. Можно даже сказать, что я участвую в тесте. Что ж, время уже истекло. Мы можем продолжить это завтра?»

В этот момент мы вернулись в наши офисы, но меня это заинтересовало. Мне было интересно, что она могла сделать, чтобы увидеть обнажённых мужчин, не прикасаться к ним, а проводить какой-то тест. На следующей встрече я попросил её рассказать подробнее.

«О, я не против сказать тебе, Эстель. Но, знаешь, многие женщины могли бы свысока взглянуть на то, что я делаю, если бы они этого не понимали. Так что не портите мою репутацию, пуская слухи, В ПОРЯДКЕ?»

Я согласился. Она пришла.

«Клиника мужского здоровья обслуживает почти исключительно мужчин. Время от времени у врача по какой-то причине есть пациентка, обычно член семьи одного из сотрудников, но почти все пациенты - мужчины. У нас есть несколько врачей, несколько медсестёр , и парочка тех, кого вы могли бы назвать техниками или регистраторами. И я. Специализация клиники - мужчины с проблемами импотенции; вы знаете, «ЭД» или эректильная дисфункция? Они также лечат другие типы связанных проблем, но пациенты с ЭД могут около 80 процентов нашего бизнеса ».

«Это означает, я полагаю, что вы в основном имеете дело с мужчинами старшего возраста?»

«Не так много, как вы думаете. У нас есть мужчины в возрасте тридцати пяти лет с ЭД. Приходят многие мужчины в возрасте от сорока до пятидесяти, и, да, мы действительно видим ряд мужчин старше. мужчины не являются полностью импотентами - они часто могут получить эрекцию, но не могут удерживать её очень долго. Некоторые не могут её получить вообще. Другие могут получить её иногда, но не тогда, когда они этого хотят, или с партнёром, которого они обычно Есть разные методы лечения - не всегда это таблетки. Проблему не всегда легко диагностировать. Мужчина не может просто сказать своему пенису, чтобы он стал жёстким - эрекция наступает в ответ на стимуляцию. Врач должен выяснить, есть ли ЭД пациента связана с физическими проблемами или потому, что он просто не получает нужной стимуляции. Затем, когда он даёт какое-то лекарство или терапию, он должен определить, работает ли это, и, опять же, пациенту нужна правильная стимуляция. чтобы произвести ответ».

«Тогда вы обеспечиваете стимуляцию?» - спросил я её.

«Совершенно верно. Но я никогда не прикасаюсь к пациенту. Я не действую как проститутка или сексуальный суррогат. Видите ли, у врачей разные подходы к обеспечению правильного стимула. Некоторые хотят, чтобы пациент стимулировал себя, другие обеспечивают эротическое чтение, как книги с фотографиями обнажённых женщин, на которые может смотреть пациентка. Наши врачи не думают, что фотографии работают так же хорошо, как настоящие, поэтому они используют меня!»

«А пациенты смотрят на вас?»

«Точно. Когда они хотят проверить реакцию пациента, а он не отвечает сам по себе, они вызывают меня.

Я захожу в комнату, где находится пациент, в лабораторном халате и встаю на в противоположной части комнаты от пациента, но там, где он может хорошо меня рассмотреть, а я хорошо его разглядеть. Обычно в это время он голый, и у него нет эрекции. Я просто пинаю снять обувь, повесить лабораторный халат и просто стоять перед ним. Видите ли, я ничего не ношу под лабораторный халат, когда работаю, поэтому, когда я его снимаю, я голый как и он. Я снимаю обувь, потому что врачи говорят, что некоторых мужчин возбуждают женские ноги, поэтому мы покрываем все основания.

Я не танцую и не делаю ничего особенно подозрительного. О, если я не получаю ничего ответ от него Я могу время от времени почесать грудь или немного раздвинуть ноги, но я не исполнитель. Мне разрешено разговаривать с пациентами, и пока я не буду танцевать или дикие позы, если есть что-то простое они хотят, чтобы я делал, например, тянул за грудь или двигал ногами, чтобы дать ему особый угол обзора, конечно, я это сделаю. Я здесь только для того, чтобы увидеть, стимулирует ли его вид вблизи обнажённой женщины к эрекции. Некоторые врачи думают, что если этого не произойдёт, то, вероятно, ничего не произойдёт. В любом случае это моя работа. Я прихожу каждое утро, захожу в одну из смотровых кабинок, снимаю всё, кроме обуви, и надеваю лабораторный халат. Это всё, что я ношу весь день, если только я не выхожу из офиса, и в этом случае у меня есть платье, в которое я могу быстро надеть. Похоже на хорошую работу?»

«По крайней мере, интересная работа. Считаете ли вы, что ваша стимуляция эффективна? Как долго вы проводите с пациентом?»

«Зависит от того, что хочет доктор. Если он пытается выяснить, может ли парень вообще получить эрекцию, я могу стоять там до получаса. Если он пытается выяснить, может ли он удерживать эрекцию, я могу встать. перед ним целых час!»

«Мне нравится то, что ты делаешь. Никогда об этом не слышал. Дай мне знать, если тебе когда-нибудь понадобится помощь!»

«Вы действительно это имеете в виду? Есть правило, что я никогда не должен оставаться наедине с пациентом, и хотя обычно у нас есть врач, медсестра или кто-то ещё, иногда, когда у нас мало людей, нам нужно пригласить кого-то в качестве своего рода сопровождающий. Такое иногда случается, когда у нас есть часы вечером или в субботу. Если ты захочешь это сделать, я могу позвонить тебе, когда в следующий раз нам понадобится кто-то.

Я на мгновение задумался над её комментарием.

«Хорошо, если вам понадобится кто-то вне моего рабочего времени, дайте мне знать».

У неё определённо была одна из самых необычных профессий, с которыми мне приходилось сталкиваться. Я задавался вопросом, действительно ли она когда-нибудь будет звать меня, чтобы «сопровождать» её услуги.

Удивительно, но она это сделала, и мне пришлось недолго ждать. Через две недели после нашего разговора она позвонила мне в четверг.

«Эстель, - начала она, - всё ещё хочешь сопровождать нашу клинику?»

Я ответила:

«Конечно, если я вам понадоблюсь!»

«Что ж, мы можем использовать вас в субботу. Я должен работать в эту субботу, а субботы обычно являются загруженными днями. Планируется много пациентов, и им не хватает медсестёр, поэтому нам нужен сопровождающий. Если вы можете это сделать это, вам платят по текущему тарифу, и вам нужно быть в клинике в восемь утра субботы!»

У меня было свидание. Обещал быть интересным.

В восемь утра субботы я встретил Коллин в клинике. Назначения начались только через полчаса, но в приёмной уже сидело несколько мужчин. Я пошёл с Коллин, когда она готовилась к экзамену. Она быстро показала мне географию местности и начала раздеваться. Она сняла одежду и надела белый лабораторный халат. Она тоже купила один для меня, но сказала, что я могу носить его поверх одежды.

«Делает вас более профессиональным», - отметила она.

Когда мы оба были готовы, Коллин удалилась в небольшой офис за стойкой администратора.

«Похоже, мы будем заняты - на сегодня запланировано более тридцати пациентов!» - заметила она.

Коллин сказала, что, вероятно, пройдёт некоторое время, прежде чем она понадобится, поэтому она начала работать над обновлением записей в офисе, пока я смотрел. Заглянув в зал ожидания, я увидел сидящих там нескольких мужчин и одну женщину. Время от времени называли имя, и пациента направляли в одну из кабинетов.

Моё сердце немного забилось быстрее, когда я размышлял о своей первой встрече с пациентом. Долго ждать не пришлось. Незадолго до десяти в кабинет заглянула медсестра и заговорила с Коллин.

«Коллин - Комната 10, и возьми своего сопровождающего!»

«Пошли!» - ответила Коллин, и мы двое направились в комнату 10.

Без предупреждения в комнату вошла Коллин, одетая в лабораторный халат, со мной на буксире. Я сразу же увидел мужчину лет сорока пяти или пятидесяти, довольно симпатичного, сидящего на краю смотрового стола. Он был совершенно голым и сидел, расставив ноги, так что его гениталии были чётко видны. Рядом с ним стояла медсестра. Она поговорила с Коллин.

«Коллин, это мистер Эмери. У него проблемы с эрекцией, и нам нужно посмотреть, сможет ли он достичь эрекции. Мистер Эмери, это Коллин, которую мы называем нашим помощником по визуальной стимуляции. Вы можете поговорить с ней, но ей не разрешается прикасаться к вам. Она здесь, чтобы обеспечить вам визуальную стимуляцию, которая может помочь вам в эрекции. С ней находится Эстель, которая будет присутствовать только для того, чтобы наблюдать и видеть, что всё идёт хорошо. Теперь я должен покинуть вас ... Коллин будет работать с вами до получаса».

С этими словами медсестра ушла, закрыв дверь. Коллин жестом попросила меня сесть на стул, который оказался всего в футе или около того от пациента.

Коллин объяснила свою функцию.

«Мистер Эмери, я просто хочу, чтобы вы оставались на месте, расставив ноги, чтобы мы могли видеть, удастся ли вам встать. Похоже, что вы в данный момент довольно дряблый. А теперь я собираюсь встать. сюда, и я хочу, чтобы вы не сводили с меня глаз. Не стесняйтесь смотреть - мы просто хотим увидеть, вызовет ли у вас стимуляция женского тела эрекцию!»

С этими словами она сняла ноги с туфлей, затем расстегнула лабораторный халат и быстро сбросила его с плеч, бросив на край стола. Затем она встала перед ним, заложив руки за спину, слегка раздвинув ноги. Её обнажённое тело было полностью открыто для его взгляда. Она посмотрела на пациента с улыбкой на лице.

Мистер Эмери уставился на её тело. С того места, где я сидел, я мог видеть реакцию его пениса, когда он начал напрягаться. Я внимательно наблюдал за этим. Коллин тоже.

«Мистер Эмери, я вижу, что у нас есть некоторые результаты. Теперь я собираюсь продолжать стоять здесь, и я хочу, чтобы вы продолжали смотреть на меня, чтобы мы увидели, достигнете ли вы полной эрекции и сможете ли вы её удержать!»

Сам мистер Эмери был удивлён.

«Этого не происходило уже давно», - прокомментировал он. - «Я не знаю, что произошло!»

«Да», - ответила Коллин. - «Смотри на меня!»

«С удовольствием», - ответил мистер Эмери. Очевидно, так оно и было.

Коллин время от времени меняла позу, но стояла перед ним минут пятнадцать, дружелюбно разговаривая с ним. Медсестра вернулась. Открывая дверь, она смотрела прямо на его возбуждённый член.

«Я вижу, у нас есть результаты!» - отметила она. - «Теперь мы знаем, что вы можете встать и удерживать какое-то время. Хорошо, Коллин, я думаю, что сейчас достаточно!»

Коллин надела туфли и лабораторный халат, и мы вышли из комнаты.

«Очевидно, вы были эффективны!» - заметил я. - «На этот раз было легко. Вероятно, это был просто случай, когда он не мог сделать это со своим партнёром. Когда это новая женщина, иногда эффект просто сильнее. Теперь мы просто ждём следующего звонка! Кстати, вы сидели близко - хорошо разглядели?»

«Очень хорошо - и вблизи. У него действительно была эрекция, и, честно говоря, я думаю, что тоже!»

Через несколько минут Коллин снова позвонили. На этот раз пациент был моложе, вероятно, за тридцать, и нам сказали, что его проблема заключалась в неспособности поддерживать эрекцию. Нас представили, как и раньше, но на этот раз пациент стоял, его эрегированный пенис высовывался вперёд. Пришедший к нему врач сказал Коллин остаться с ним и попытаться заставить его удерживать эрекцию не менее двадцати минут. Затем он оставил нас.

Коллин оценила ситуацию, затем объяснила, как прежде. Она сказала пациенту: «Я хочу, чтобы ты продолжал стоять там. Если у тебя начнётся потеря эрекции, я предложу визуальную стимуляцию, чтобы помочь тебе удержать её». Она скинула туфли, готовясь к этому, но не сняла лабораторного халата, стоя, глядя на его член.

Она продолжала говорить с ним дружелюбным тоном в течение нескольких минут, пока не увидела, как его эрегированный член начал опускаться. Немедленно и без предупреждения она сняла пальто и сказала ему: «А теперь посмотри на меня! Посмотрим, поможет ли это!»

Его эрекция снова оживилась. Она не спускала с него глаз. Он не спускал с неё глаз. Она продолжала говорить с ним, наблюдая, как его эрекция снова смягчится. Она отметила, что его взгляд упал в основном на её грудь. Через несколько минут его пенис снова начал опускаться. Тут же она протянула руку, схватила левую грудь и крепко сжала её, затем сделала то же самое с правой. Его глаза пристально следили за действием, и она отметила, что его эрекция снова усилилась.

Несмотря на некоторое смягчение, он смог удержать эрекцию почти двадцать минут. Врач вернулся, чтобы проверить его, и Коллин рассказала ему, что случилось. Потом нас двоих извинили.

Признаюсь, я немного возбудился. Я никогда раньше не был так близко к такому количеству обнажённых мужчин, открыто пытающихся добиться эрекции. В кратчайшие сроки мы прошли через пять пациентов, только у одного из которых не удалось достичь эрекции.

«Мне кажется, ты довольно эффективен», - сказал я Коллин после пятого.

«Спасибо», - ответила она, - «но на самом деле это не я. Я не знаю, проходили ли они терапию или лекарства или нет; я просто помогаю с тестом. Кроме того, часто просто идея увидеть другую женщину является достаточно, чтобы повлиять на них. Наиболее разочаровывающими являются случаи, когда у них вообще не возникает эрекции, как та, которая была у нас предпоследней. Иногда можно сказать, насколько они возбуждены, но тогда они просто не могут заставить её работать. Вот тогда-то врачам и придётся отказаться от работы!»

Ещё два звонка поступили от Коллин, один из которых был мужчиной лет семидесяти, который быстро достиг эрекции, а другой - намного моложе, но этого не произошло. Потом мы сделали перерыв на обед.

«Я должен признать, что это восхитительно. Вы должны любить это делать, но вы когда-нибудь представляли, что думают о вас жёны и подружки этих мужчин?» - спросил я Коллин.

«Я надеюсь, что они ценят меня, потому что я помогаю их мужчинам привести себя в форму, чтобы дать им более удовлетворительную любовную жизнь! Я как медицинский техник - я не соперник! В любом случае, думаю, вы бы хотели это сделать. такого рода вещи?»

«Я бы с удовольствием это сделал, ну, думаю, я бы стал. Но, в любом случае, у меня нет для этого тела. Я на двадцать лет старше вас. А что до того, чтобы показать себя всем этим мужчинам, Мне нужно привыкнуть к этому, и я уверен, что они ответят вам намного лучше!»

«Не будь слишком уверенным. Мужчин не всегда возбуждает возраст и форма. У тебя может получиться лучше, чем ты думаешь!»

После обеда мы вернулись к работе.

Первым пациентом, для которого была вызвана Коллин, был мужчина лет пятидесяти, и на визуальную стимуляцию Коллин последовал немедленный ответ. Она узнала результаты.

«Они дали ему таблетку - вероятно, слишком сильную дозу. Когда она так быстро набирает силу и держится так хорошо, можно почти догадаться, что он был подготовлен. Но это то, что я для - проверить, работает ли она. Его жена будет интересоваться, что с ним случилось - надеюсь, это будет для неё приятным сюрпризом!»

Мы удалились в офис, ожидая звонка. На этот раз на это потребовалось время. Когда он пришёл, мы оба пошли в назначенную комнату. Обнажённый пациент, мужчина лет пятидесяти с седыми волосами, сидел на столе с совершенно вялым пенисом. Я смотрел на неё, ещё не полностью привыкнув к этому. После представления мы с Коллин остались с ним наедине. Она объяснила свою роль и приняла позу, стоя перед ним обнажённой и прося его не спускать с неё глаз. Он строго следовал инструкциям, глядя на каждую изгиб и щель её тела. Она попробовала несколько сменить позу и даже немного перевернула грудь. В его гениталиях не было видимой реакции.

«Извини, это просто не работает. Я знаю, что ты пытаешься, но…» - он запнулся, пытаясь извинить свой физический недостаток.

«Не нужно извиняться, мистер Шоу», - ответила ему Коллин. - «Мы здесь, чтобы попытаться помочь. Я всего лишь часть диагностического процесса».

Пациент всё ещё извинялся.

«Я знаю, Коллин, ты пытаешься меня возбудить, но это не работает. Ничего личного, но когда я смотрю на тебя, я как будто смотрю на чью-то дочь или ученицу - это просто не кажется прямо ко мне!»

Коллин продолжала принимать позу, пытаясь стимулировать его. Он смотрел на неё, но ответа не было. Она пробыла с ним положенные полчаса, но когда вернулся доктор, она только покачала головой.

«Извини, Док», - сказал ему пациент».

Эта юная леди старалась изо всех сил, и она неплохо выглядит. Это не её вина, но я просто не могу ей ответить. Я всё время думаю о своих дочерях и молодых женщинах, с которыми я учил или с которыми работал; и моё тело просто не могу смириться с тем, что я должен ей отвечать. Мне плохо, потому что она действительно пыталась ... »

«Он очень расстроен, что я не смог стимулировать его к эрекции», - сказала Коллин врачу. - «Но иногда я знаю, что это работает не для всех!»

«Немного необычно, - заметил врач, - но не такое уж и неслыханное. Проблема мистера Шоу заключалась не в неспособности достичь эрекции, а в том, что он не мог её выдержать. Я удивлён, что он не проявил никакой реакции на эрекцию. ты!»

«Пожалуйста, док, это не её вина. Я просто не могу относиться к ней так же хорошо, как…» - его голос затих.

«Как и что?» - спросил доктор.

Внезапно я заметил, что мистер Шоу смотрит прямо на меня, сидя в кресле недалеко от него.

«Я не имею в виду неуважение, потому что это не её работа, но если бы здесь был кто-то вроде этой леди, всё могло бы быть иначе!»

«Простите нас на минутку», - ответил доктор и жестом пригласил нас с Коллин присоединиться к нему за пределами комнаты.

«У этого пациента была возможность получить эрекцию, по крайней мере, на короткие периоды времени. Похоже, у него психический блок или комплекс вины, потому что он не считает уместным для него возбуждаться, глядя на тело женщины намного моложе. Но он вполне мог бы отреагировать на тело пожилой женщины. Эстель, я знаю, что это ваш первый день с нами, и вы здесь в качестве сопровождающего, но не могли бы вы подумать - не могли бы вы поменяться ролями с Коллин для этот пациент?»

Он смотрел прямо на меня, ожидая ответа. До этого момента я и не думал делать что-то подобное. Я взглянул на Коллин.

«Эстель, ты говорила, что тебе это может понравиться. Это несложно - не попробуешь ли ты с этим пациентом? Я останусь с тобой!»

Мой разум был в смятении. Меня просили продемонстрировать себя обнажённой перед мужчиной, с которым я никогда не встречался несколько минут назад. Я не был к этому готов. Два человека смотрели на меня, желая моего согласия. Я кивнул, не понимая, как я попал в это.

Коллин улыбнулась.

«Я знал, что ты сможешь. Вот, я помогу тебе подготовиться!»

Врач тоже был счастлив. Он сказал: «Я скажу Шоу, что ты вернёшься через несколько минут. Я уверен, что он не прочь дождаться тебя!»

Коллин проводила меня в пустую комнату.

«Снимите пальто и всю одежду. Можете оставить их здесь. Можете также оставить здесь и обувь».

Нервно дрожа, вероятно, покраснев, я начал раздеваться. Когда я дошла до бюстгальтера и трусов, я посмотрела на Коллин в поисках поддержки.

«Не знаю, смогу ли я пережить это - я не похож на тебя! Смотри - у меня выпуклость на животе, мои волосы совсем не подстрижены, и - ну, если я возьму от бюстгальтера моя грудь упадёт на несколько дюймов и расколется. Мне нет тридцати, знаешь ли!»

«Если бы тебе было тридцать, с этим пациентом ничего бы не вышло. А теперь давайте избавимся от этих вещей, потому что ты как раз то, что ему, возможно, нужно увидеть!»

Я не мог смотреть на собственное обнажённое тело. Я просто натянул лабораторный халат и посмотрел на Коллин.

«Готов?» - спросила она.

«Нет, и я не буду!» - ответил я дрожащим голосом. Коллин чуть не вытолкнула меня за дверь, когда я шёл босиком, одетый только в лабораторный халат, обратно в комнату для осмотра мистера Шоу.

Коллин подтолкнула меня к двери.

«Мистер Шоу, мы вернулись!»

Коллин весело обратилась к пациенту.

«Но на этот раз Эстель собирается предоставить вам визуальную стимуляцию. Мы посмотрим, повлияет ли это на ваш ответ. Коллин жестом указала мне на позицию перед мистером Шоу, а сама села в кресло. .

Нервная, дрожащая и краснеющая, я попыталась улыбнуться ему. Всё, что я мог сказать, было: «Мистер Шоу, надеюсь, это поможет!»

Я быстро снял пальто и бросил его на стол.

Мои глаза были такими слезливыми, что я едва могла видеть. Мой разум с трудом мог понять, что я стою обнажённой перед незнакомым человеком. Я был так поглощён собственным смущением, что в данный момент даже не смотрел на него. Я не знал, как стоять. Без бюстгальтера моя грудь сильно обвисала, и я знала это. Я пыталась оставаться абсолютно неподвижной, боясь, что моя грудь будет заметно шлёпаться, если я буду двигаться. Я быстро посмотрел на себя - я быстро заметил, что у меня было два соска, направленных не прямо, а несколько вниз, и оба были жёстко вертикальными. Дальше я мог видеть пучок моих лобковых волос, выходящих из моего тела. Я был смущён больше, чем мог представить несколькими минутами ранее.

Я пытался придумать, что сказать. Но Коллин сказала это за меня. Она указала на член мистера Шоу, который стоял неподвижно прямо, его глаза чётко смотрели на мои две обвисшие груди.

«Я думаю, - начала Коллин, - что мы можем сказать, что мистер Шоу может достичь эрекции при правильной стимуляции. Теперь нам просто нужно посмотреть, сможет ли он удержать её некоторое время!»

В каком-то смысле для меня было пыткой стоять там, глядя, как его глаза смотрят на мои самые личные части. Я мог видеть, как его взгляд переместился с моей груди на лобок и обратно. Я мог видеть его эрекцию, твёрдую и твёрдую, когда его член выступал прямо из его тела. Я был очарован, глядя на такие мужские части, но теперь всё изменилось - я предоставил ему женские части, на которые он мог смотреть. Не могу сказать, что это не возбуждало - мои собственные соски стояли неподвижно, и я хорошо их осознавал и смущал их. Что он подумает, подумал я, если это имеет значение.

Я также почувствовал влажность в нижних частях тела, когда начали течь мои собственные соки. Я знал, что я тоже стою там внизу, и задавался вопросом, видит ли он это. Сначала я старался стоять неподвижно, чтобы свести к минимуму движение груди; но время шло, мне пришлось немного двигаться.

Не зная, что сказать, я мало говорил. Коллин в основном делала это за меня. Она обратилась к нему, заметив: «Вам должно понравиться то, что вы видите в Эстель - ваше тело реагирует довольно хорошо. Просто продолжайте смотреть на неё - смотрите на любую её часть, которая вам интересна, и не стесняйтесь этого!»

«Она очень милая - Эстель, спасибо за это. Кажется, это действительно работает», - ответил мистер Шоу, продолжая смотреть прямо на мои интимные места.

Постоянные комментарии Коллин спасли меня от необходимости много говорить, но я чувствовал, что должен что-то сказать.

«Мистер Шоу, я рад, что могу вам помочь», - сказал я, борясь со словами. - «Пожалуйста, просто продолжай смотреть на меня. Если ты хочешь, чтобы я что-то сделал, может быть, чтобы тебе было лучше видно, или что-нибудь ещё, просто скажи мне!»

Я подумал, что это то, что мне нужно сказать, но слова прозвучали трудно, и я сразу же начал думать о влиянии своего предложения.

«Да», - быстро ответил он. - «Мне нравится твоя - твоя грудь; но не могли бы вы позволить им немного раскачиваться? Мне нравится видеть, как они двигаются. Они - красиво изящные!»

Изящно! Этого слова я не ожидал. Очевидно, он имел в виду это как комплимент, но я не считал свои придатки изящными - я больше считал их небрежными. Я немного крутил и вертелся, наверное, весь покраснев, позволяя моему «изящному» снаряжению немного двигаться.

«Может быть, - довольно вежливо добавил мистер Шоу, - вы могли бы, если бы вы могли, наклониться и дать им немного повиснуть? Я бы хотел увидеть их висящими!»

Коллин вставила: «Эстель, заложите руки за шею и просто наклонитесь вперёд. Это может быть для него очень стимулирующим!»

Стимулирующий? Ну, это было то, для чего я был там, как бы это ни было неловко. Я сделал то, о чём просили, согнувшись в талии и позволив груди опуститься. Я чувствовал, как они свободно покачиваются подо мной, а соски всё ещё жёстко торчат. Я выдержал эту позу минуту или две.

В каком-то смысле это было потрясающе и полезно для моего эго. Коллин стояла перед этим мужчиной обнажённой двадцать минут и не получила никакого физического ответа; и вот я, со значительно большей дряблостью и дряблостью, чем у неё, и его эрекция была немедленной и продолжительной.

Я снова наклонился, на этот раз глядя на себя. Я видел, как на моих лобковых волосах блестели капли влаги. Я сразу подумал, что он слишком густой, и мне следовало подстричь его, если я думал, что кто-то его увидит.

Наконец вернулся доктор. Он простоял минут пять, глядя на мистера Шоу с его твёрдым пенисом и на меня в моей полной наготе.

«Похоже, у нас есть результаты!» - заметил он. - «Эстель, похоже, что вы, как мы говорим, выполнили именно то, что доктор прописал! Я рад, что вы были готовы это сделать. Я знаю, что мистер Шоу это тоже ценит!»

«Верно. Спасибо ещё раз, Эстель!» - добавил мистер Шоу.

Я вернул свой лабораторный халат и выскользнул с Коллин рядом со мной.

«Как ты себя чувствовал?» - спросила Коллин.

«Ужасно - я так смутился! Это было видно?»

«Это показало - и это помогло. У него было сильное возбуждение. И, судя по тому, что я видела, он был не единственным, у кого была эрекция. Прежде чем надеть нижнее бельё, вы, возможно, захотите высушить ягодицы - ваше возбуждение было там тоже показывается!»

Я был слишком смущён, чтобы ответить ей.

«Вы могли бы привыкнуть к этому?» - спросила Коллин. - «Когда делаешь это, ты действительно увидишь много обнажённых мужчин!»

«Эта часть мне понравилась, но он смотрел на меня. Да, я знаю, что стимуляция была очевидна и на мне. Я не мог её контролировать!»

«Это нормально, - продолжила Коллин, - но к этому можно привыкнуть!»

Я оделся и вернулся в офис.

Был ещё один звонок Коллин, но на этот раз им не понадобилась сопровождающая, потому что с пациентом была медсестра, поэтому я ждал в офисе.

Пока я был там, вошёл врач, который наблюдал за мной со своим пациентом.

«Эстель, я доктор Моррисон. Вы знаете, я наблюдал за тем эффектом, который вы оказали на мистера Шоу. Ещё раз хочу поблагодарить вас за помощь. Кроме того, я хочу спросить вас, можем ли мы снова позвонить вам?»

Я не понял, что он имел в виду, и попросил его объяснить.

«То, что вы видели с мистером Шоу, происходит и с другими пациентами. Не все из них реагируют на один и тот же стимул. Здесь мы используем вспомогательные средства визуальной стимуляции, потому что это намного эффективнее, чем показ им грязных картинок или просмотр эротических книг. , один размер не подходит всем, и вы это видели. Если вам интересно, мы могли бы использовать вас в качестве помощника по визуальной стимуляции, чтобы заполнить неполный рабочий день, например, по субботам. Вы могли бы быть очень эффективны с некоторыми пациентами, и не только постарше. Что скажешь?»

Вот так я получил работу. Так что я работаю помощником юриста в течение недели и аккуратно одеваюсь в деловые костюмы; а по выходным и иногда по вечерам я работаю помощником по визуальной стимуляции и вообще ничего не одеваюсь. Но я действительно вижу много мужчин, которые одеты точно так же.

КОНЕЦ
