Название: Нервы первой ночи

Автор: Тони

В прошлую субботу я начала работать официанткой в ??одном из местных баров-ресторанов. Будучи бедным учеником с огромным овердрафтом, я пришёл к выводу, что больше не могу избегать слова «W».

Я хотела выглядеть как можно лучше, но при этом не выглядеть чрезмерно одетой, поэтому надела чёрную футболку в рубчик, которая облегала моё пышное тело, и мои любимые джинсы. Это бледно-голубые Levis с застёжкой на пуговицах, сидящие как перчатки; Вы могли подумать, что это пара, сделанная на заказ, но нет, я купил их прямо со стойки. Накануне я ходил по магазинам в городе и нашёл новый блестящий ремень. Это изделие из красной кожи, с трёхрядными заклёпками в форме звезды, что делает пояс шириной около полутора дюймов. Шлёвки для ремня были немного тугими, но выглядело фантастически. Мне просто удалось застегнуть его, так как у него есть что-то вроде пряжки с маленькими зубцами, которые держат кожу, вроде застёжки на ремнях, которые вы используете для крепления багажа, или тому подобное. Я посмотрел в зеркало и взмахнул заплетёнными волосами. *эр моё плечо.

Идеально...

«Хорошо, так это гавайское блюдо из 3-х пс и кусок хлеба для закусок, тальятелле карбонара и стейк с жареной картошкой для основных блюд и бутылка Ламбруско?»

Я проверил заказ в блокноте и направился на кухню. Я очень устал, и было только время обеда. Я проработал три часа и плюхнулся в учительскую на перерыв. В рамках моего контракта я получал бесплатную еду и напитки во время дежурства, поэтому я в полной мере воспользовался этим положением. Зайдя в бар, я заказал себе пол-литра сидра и направился на кухню, чтобы заказать что-нибудь с креветками и пастой. Шеф-повар радостно потащил меня за едой, и я сел на край стойки, пока он готовил.

Откинув голову назад, я допила последние капли сидра между красными губами и снова направилась к бару. Я подумал, что лучше теперь придерживаться мягких. Плохо, когда тебя разбивают в первый же день на работе. Я заказал большую порцию колы, и бармен Дэйв налил мне пол-литра, подмигивая. Мы немного болтали, и я истощаю большую часть стекла. Дэйв снова наполнил его, и я направился на кухню за едой. Сидя за запасным столиком, вне поля зрения платёжеспособных клиентов, я проглотил еду и закурил. Мой кокс закончился, и моя жажда почти утолилась.

Три часа бегать за людьми с улыбкой на лице - работа, связанная с жаждой. Я решил закончить кофе с бренди, который я медленно потягивал, наслаждаясь своими последними десятью минутами перед тем, как вернуться к работе.

В конце концов, мой час подошёл к концу, и я встал, допив оставшуюся половину чашки кофе. Я почувствовал лёгкое покалывание в области мочевого пузыря, но посмотрел на часы и решил, что могу немного подождать. Я уже опоздал. Когда я метался, я чувствовал, что мой мочевой пузырь наполняется очень быстро, и через 15 минут после того, как снова начал, я был в очень отчаянии. К сожалению, вечерний ажиотаж только начался, и все столики были заполнены, люди стояли и ждали столики. Что мне было делать? Я не мог оставить людей стоять вокруг ...

Обычно мне нравилось это чувство отчаяния. Мой жених и я - серьёзные фанаты WS и всё время играем в игры. Но это было иначе. Я почувствовал, как слёзы выступают из моих глаз, когда мои мышцы сокращаются, и струя мочи хлынула в мои белые кружевные трусики. Ничего хорошего, людям придётся подождать. Совершенно обезумев к этому моменту, я наполовину побежал к помещениям для персонала, перескакивая с ноги на ногу, когда останавливался, чтобы открыть дверь.

Я добрался до туалета и бросился в кабинку. Я потянулась к ремню, мой мочевой пузырь снова сжался, на этот раз сильнее, ещё один прилив мочи хлынул на белое кружево между моими бёдрами. Блин, зачем я это надела. Я потянул за захваты, но они застряли, я тянул сильнее, охватила паника, но всё, что мне удалось сделать, это раздавить опухший живот, из-за чего я согнулся пополам, скрестив ноги, мои руки глубоко вонзились в промежность. Я уже чувствовал тёплую влажность по внутреннему шву и чувствовал, как ещё несколько капель стекают по моим запястьям. Когда я восстановил видимость контроля, я взял пояс и попытался в последний раз, сумев освободить захваты.

Я вздохнул с облегчением и начал ослаблять ремень, забыв о том тяжёлом времени, которое мне пришлось пережить. И расслабление было моим падением. Тогда я потерял контроль, мои мышцы сжались автоматически. Я почувствовал, как горячая моча стекает по внутренней стороне моих ног, по рукам, когда я снова схватилась за промежность, мои джинсы стали почти чёрными, когда золотая жидкость пропитала ткань, стекая ручейками по моим гладким ногам в мои носки и обувь. , и собираюсь у моих ног перед тем, как погрузиться в глубокий бордово-красный ковёр.

Как бы я ни старался, я не мог остановиться и, должно быть, злился большую часть минуты, пока сидр, кокаин и кофе не улетучились. Когда я почувствовал, как последние капли стекают с моих трусиков, я огляделся. Я промокла полностью по обеим ногам, по всей моей спине и вплоть до пояса моих джинсов и этого проклятого ремня. Когда я вытащил футболку, даже она промокла наполовину. К счастью, на мне была рабочая туника. Он закрывал мои джинсы почти до колен и спас мне маленькое лицо.

У меня не было возможности так работать, поэтому я отправился на поиски своего босса Данна, которому было 24 года, и он был довольно симпатичным. Я сказал ему, что поскользнулся на улице под дождём, пока вынимал что-то. Он не сказал мне ничего обличительного, но у меня было ощущение, что он не только знал, что произошло, но и наслаждался этой мыслью! Он сказал мне пойти домой и переодеться, так как моя смена всё равно почти закончилась, и что он увидит меня на следующий день. Я натянул пальто и выскользнул из задней части паба. Но я не пошёл домой ... Я направился к дому моей невесты. И мы не спали в ту ночь ...

