Остановлен полицейским

Автор: Дэвид Норт

Это была типичная вечеринка - слишком много людей в доме, в котором не было необходимого оборудования, чтобы справиться с ними. За вечер я трижды пытался зайти в дамскую комнату, но каждую попытку встречала длинная очередь ёрзавших женщин, которые все ждали, чтобы пописить.

Я с нетерпением ждала вечеринки и оделась в белое платье и туфли на каблуках, пояс с подвязками и белые чулки, надеясь, что вечер окажется ... интересным. Вместо этого это было просто скучно, и когда я наконец согласился с тем, что не найду облегчения от боли в мочевом пузыре, пока не уйду, я решил пойти домой пораньше.

Когда я вышла на прохладный ночной воздух, моё желание пописить резко возросло. Задыхаясь от потрясения от внезапной необходимости ехать, я поспешила к своей машине. До моего дома было около двадцати минут езды, но я был уверен, что у меня всё получится, если я не буду торчать.

Это была моя ошибка. Поспешно добраться до дома и туалета, я начал ускоряться. На полпути в моём зеркале заднего вида вспыхнули сине-красные огни.

«О нет. Не сейчас», - простонала я, когда остановилась, сжав бёдра вместе, пока ждала полицейского. Он не спеша подошёл к моему окну.

«Добрый вечер, офицер», - вежливо поприветствовал я его, стараясь не дрожать в голосе, пока я боролся с очередной волной отчаяния.

«Вы знаете, почему я остановил вас, мэм?»

«Гм, да, я немного поторопился».

«Если быть точным, на 25 км больше лимита скорости».

«Правда? Так много?»

«Куда спешить?»

«Я ... ммм», - начал я, но затем остановился. Я не понимал, зачем мне объяснять себя.

Коп, похоже, интерпретировал моё сопротивление как указание на то, что я что-то скрываю. Положив руку на открытую оконную раму, он наклонился поближе и сказал: «Могу я увидеть вашу лицензию и регистрацию».

«Конечно», - сказал я, прежде чем вспомнить, что оставил кошелёк дома, чтобы избежать риска кражи.

«О, - добавил я после паузы.

«На самом деле, у меня нет с собой документов. Видите ли, я…»

«Вы пили, мэм?»

Я подумал о том, чтобы солгать, но потом передумал.

«Немного, да. Но ...?»

«Пожалуйста, выйдите из машины», - приказал он внезапно властным тоном.

Я сглотнул.

«Вы хотите, чтобы я ушёл?» - спросила я, молясь, чтобы он сказал «нет», всё это было ошибкой.

Он кивнул.

«Держи руки так, чтобы я мог их видеть».

«Ооо», - тихо выдохнула я, пытаясь удержать контроль над своим вздутым мочевым пузырём с помощью мышц, которые внезапно почувствовали себя очень слабыми. Я остановился на несколько секунд, затем увидел, как его рука легла на приклад его огнестрельного оружия. Я осторожно открыл дверь и, расставив ноги, резко поднялся в положение стоя. Мышцы живота сжались. Боже, я был в таком отчаянии. Я старался не думать о том, что был бы почти дома, если бы меня не остановили.

Я чувствовал себя очень застенчивым, одевался так, как был, и заметил, что полицейский быстро оценивающе посмотрел на меня.

«Встаньте лицом к машине и положите руки на крышу», - приказал он.

«Это действительно необходимо?»

«Мне нужно повторить эту инструкцию?» - спросил он, его рука снова потянулась к прикладу его огнестрельного оружия.

«Нет», - быстро сказал я и последовал его указаниям. Он схватил мою правую руку, потянул её за собой и надел на моё запястье холодный металлический браслет.

«Подожди», - выдохнула я дрожащим голосом.

«Я ... мне нужно в туалет. Пожалуйста».

Не давая никаких указаний на то, что он меня слышал, полицейский взял меня за левое запястье и надел на него второй браслет. Я чувствовал себя уязвимым, меня заставили стоять на обочине дороги в моём коротком платье, скованном наручниками и разрываясь, чтобы пописить, без надежды на немедленное облегчение. Что я собирался делать?

«Я веду тебя по подозрению в DUI», - объяснил полицейский, когда я начал танцевать с ноги на ногу и тереться о бёдра.

«Вам нужно будет сделать анализ крови. Вы понимаете, что я вам объясняю?»

Конечно же, бездумный засранец.

Я сказал вслух: «О, послушайте, мне действительно нужно в туалет. Пожалуйста, позвольте мне что-нибудь с этим сделать, прежде чем вы меня куда-нибудь отвезёте».

«Это было бы неуместно, мэм. Вам просто нужно подождать, пока вы не доберётесь до центра».

«Ооо! Я не могу ждать так долго. Мне очень, очень нужно в туалет».

«Не делайте себе хуже, сопротивляясь аресту», - предупредил он.

«Но я не сопротивляюсь аресту. Я просто очень хочу в туалет. О! Пожалуйста, я действительно в отчаянии».

Схватив меня за руку, коп повёл к своему крейсеру. Я ковылял рядом с ним, умоляя его, мой голос теперь так сильно дрожал, что мои слова становились нечёткими.

«П-п-пожалуйста, позвольте мне воспользоваться ванной. О-о! Мне действительно нужно идти».

Он не говорил; он просто продолжал вести меня к своей машине. Мой гнев, подпитываемый разочарованием, вспыхнул.

«Разве ты не слышал? Я собираюсь ссать в штаны!»

«Я же сказал тебе, тебе придётся подержать его».

«Не-е-ет», - заскулила я, чуть не описившись.

Он открыл заднюю дверь крейсера, положил руку мне на голову и затащил на заднее сиденье.

«Держать меня в цепях, как будто это пытка», - пожаловалась я, когда он закрыл дверь.

«Это не может быть законным».

«Вы можете позаботиться о своих нуждах в центре города», - ровно повторил он, садясь на водительское сиденье.

«Но...»

«Мы также предупредим вас об этом, как только мы установим вашу личность».

«Моя личность?»

«У вас нет с собой никаких документов. Нам также необходимо установить, что автомобиль, на котором вы ехали, не был украден».

«О, ради бога! Это безумие! Если ты не позволишь мне пописить сейчас, мне придётся делать это на твоём сиденье. Ты же этого не хочешь, не так ли?»

«Всё будет хорошо», - спокойно сообщил он мне. Конечно, он был спокоен; это был не тот, у кого готовый взорваться мочевой пузырь между бёдер!

Я видел, что он не позволит мне облегчиться, поэтому я крепко скрестил ноги и молился, чтобы как-нибудь продержаться, пока мы не дойдём до полицейского участка. Я бы отдал всё, чтобы схватить себя за промежность, но, заложив руки за спину, я не мог дотянуться. Всё, что я мог делать, это раскачиваться взад и вперёд, удерживая его ... удерживая.

Минуты проходили с мучительной медлительностью, пока я не был уверен, что мой мочевой пузырь взорвётся. Я отчаянно извивался, мои колени упирались в спинку водительского сиденья.

«Сиди спокойно», - приказал полицейский.

Я не стал возражать снова. Я просто пытался сосредоточиться на том, чтобы мои мышцы были в напряжении, но я всё время пытался вспомнить, сколько напитков я выпил на вечеринке: два? Три? Как бы много их ни было, теперь они меня действительно догоняли. Если бы кто-нибудь в этот момент уколол мой мочевой пузырь булавкой, он наверняка лопнул бы, как воздушный шар.

Я был так поглощён своим отчаянием, что даже не заметил, как крейсер выехал с шоссе и вошёл в жилой район.

«Куда вы меня везёте?»

Я наконец спросил, когда понял, что происходит.

Полицейский въехал на тротуар возле тёмного дома и заглушил двигатель.

«Что делаешь?» - потребовал я.

«Это не полицейский участок. Где мы?»

Я видел, как тёмный контур его головы повернулся, когда он оглянулся на меня.

«Мой дом».

«Какие?» - ахнула я, когда он вылез из машины. Мгновение спустя он открыл дверь слева от меня, протянул руку и вытащил меня. Он зажал мне рот рукой, предупреждая меня замолчать.

Что, чёрт возьми, происходило?

Он повёл меня лягушкой к входной двери дома, легко подавляя мои попытки вырваться. Он вставил ключ в замок, втолкнул меня внутрь и закрыл за нами дверь. Включился свет, и я моргнула от яркого света.

На грани паники и на грани того, чтобы намочиться, я издала напряжённый стон, когда полицейский развернул меня и повёл по короткому коридору. Он провёл меня через открытую дверь в конце и зажёг и этот свет. Это была ванная, а там, всего в нескольких метрах от меня, был туалет. Я могла закричать.

Он повернул меня к себе лицом, подошёл ближе и, обхватив моё тело, схватил меня за попу. Его пальцы сомкнулись, как когти, сжимая меня так сильно, что волна шока прошла по моему мочевому пузырю. Я начала писить, когда он сильнее прижал меня к себе, его эрекция врезалась в мой раздутый живот. Я начал писить.

Обеспокоенный громким шипением, он крикнул: «Держи!»

«Я не могу», - пробормотала я, чувствуя, как тёплая моча стекает по моим бёдрам и впитывается в мои чулки.

«Погоди!» - приказал он снова.

«Тогда перестань сжимать меня! Ты заставляешь меня идти! О! О! Боже, я не могу остановиться. Я не могу больше сдерживаться. О!»

Затем он усмехнулся и сжал мою попу ещё сильнее, отчего моя моча хлынула между моих бёдер с ещё большей силой. Он стекал по моим ногам и собирался в моих ботинках, заполняя их, прежде чем растекаться по полу вокруг моих ног.

Я безуспешно дёрнул наручники, сковывающие мои руки за спиной, но не было возможности освободиться. Я ничего не мог делать, кроме как стоять и продолжать писить, пока мой мочевой пузырь не опорожнился, а платье, чулки и обувь не промокли полностью.

Коп ослабил хватку на моей попе. Я обвисла, и он опустил меня на унитаз, конечно, слишком поздно, чтобы сделать что-нибудь хорошее.

Когда я сидел, позволяя напряжению покинуть моё тело и смакуя облегчение от пустого мочевого пузыря, я смутно гадал, что же произойдёт дальше.

