Невозможный пациент

Автор: Дэвид Норт.

Линда Петерсон вышла из палаты и свернула в коридор, ведущий в туалет. Её мочевой пузырь был на грани разрыва, она так долго сдерживала мочу. Должно быть, это была самая загруженная ночная смена в её жизни.

Ирония заключалась в том, что это даже не была настоящая больница в традиционном смысле этого слова. Healthways был частной больницей в коттедже, где пациенты были извращённо богатыми ... и извращёнными во многих других отношениях. Она училась на медсестру с намерением добиться успеха у своих собратьев, но Национальная служба здравоохранения требовала абсурдно долгих часов за такую ??небольшую плату! В Healthways платили втрое больше, и большую часть времени работа была незначительной. Когда совесть начинала терзать её, она думала о Porsche, на котором теперь ездила на работу и с работы, а не о старом дерьмовом Capri, который когда-то был её единственным транспортным средством в старом плохом N.H.S. дней.

В Healthways всё, что ей нужно было делать, - это маршировать по восемь часов в день в униформе, которая выглядела так, как будто она пришла прямо из фетиш-магазина, на каблуках выше, чем любой администратор больницы сочтёт нужным. Сама работа требовала не более чем суеты из-за пациентов, в основном пожилых мужчин, и флирта с ними ровно настолько, чтобы они снова чувствовали себя молодыми и желанными. Их недуги, какими бы они ни были, редко доходили до чего-то более серьёзного, чем нарушение либидо.

Однако время от времени особенно требовательный и трудный пациент приходил на приём на неделю или две. Нынешним трудным случаем стал Фредрик Смит, человек, которому вместо этого следовало лечь в психиатрическую лечебницу. Он не говорил ни о чём, кроме рабства и наблюдения за тем, как женщины писают сами.

Смит провёл бессонную ночь, пытаясь монополизировать время Линды, постоянно прося воды, совка или свежих подушек, или чтобы она расстегнула простыни. Он пожаловался на то, что ему слишком жарко, и потребовал, чтобы она сняла его пижаму; затем из-за того, что был слишком холоден, и настоял, чтобы она снова надела их ему. Линда испытывала искушение в ответ на просьбу использовать иглу для подкожных инъекций, чтобы причинить ему боль в попе. Но ей удалось удержаться от потери контроля над своим темпераментом, чтобы сохранить то, что в остальном было удобной работой.

Однако прямо сейчас ей грозила опасность потерять контроль над мочевым пузырём. Она ускорила шаг: ещё метров двадцать, и она могла бы врезаться в дам, приподнять юбку своей униформы, натянуть колготки и трусики и наконец выпустить мочу. Она закрыла глаза, поскольку перспектива неминуемого облегчения почти заставила её обмочиться.

«Ещё несколько секунд», - прошептала она про себя, стиснув зубы и напрягая мышцы живота, направляясь домой.

Она подошла к двери и поспешно толкнула её, но она оказалась непреклонной.

«О нет», - выдохнула она, сразу же начав танцевать с мочой. Она постучала в дверь.

«Есть ли там кто-нибудь?»

«Да», - раздался голос с другой стороны двери.

Линда нахмурилась. Это был мужской голос. Что делал мужчина в женском туалете? По её спине пробежала дрожь предчувствия, и ей пришлось быстро сжать бёдра вместе, поскольку её мускулы на мгновение расслабились. Это звучало как ...?

Дверь резко отворилась, и появился Фредрик Смит, остановившись в дверном проёме и преградив ей путь.

«Привет», - усмехнулся он.

«Мистер Смит», - ответила Линда напряжённым дрожащим голосом.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь вне постели?»

«Конечно, подливать», - сообщил ей Смит, всматриваясь в её тело, продолжая блокировать путь в уборную.

Линда изо всех сил старалась не танцевать в отчаянии. Приложив титанические усилия, чтобы избежать напряжения в голосе, она сказала: «Вам нужно вернуться в постель, мистер Смит».

«Ты собираешься взять меня?» - хотел он узнать, глядя на неё сейчас.

«Ты нашёл свой путь здесь, поэтому я уверена, ты сможешь найти обратный путь», - сказала ему Линда, едва сдерживая желание скрестить ноги и согнуться в талии.

«Но я хочу, чтобы ты взял меня», - настаивал Смит.

«Тогда тебе придётся подождать, пока я не пойду в туалет».

«Но я не хочу ждать», - сказал Смит.

Линда почувствовала, как сокращаются мышцы мочевого пузыря, пытаясь освободить её. Она крепко сжала свой сфинктер, так напрягаясь, чтобы удержать мочу внутри, что едва могла дышать, тем более говорить.

«Там есть незанятая комната», - добавил Смит, указывая на дверь на противоположной стороне коридора.

«Я знаю. Я был там до того, как пришёл сюда».

«Мистер Смит», - напористо начала Линда.

«Я хочу, чтобы вы вышли оттуда и вернулись в свою комнату прямо сейчас!»

«Я хочу провести вас в эту комнату», - возразил Смит, делая шаг к ней. Линда инстинктивно отступила на шаг, и, почувствовав, что он взял верх, Смит бросился вперёд и обнял её правой рукой, прижав её руки к бокам. Его левая рука подошла к её рту и сильно сжала, подавляя крик на её губах.

Линда отчаянно корчилась, изо всех сил пытаясь ударить Смита по голени, а затем попыталась наступить на одну из его ног. Он приподнял её тело так, чтобы её ступни оказались на несколько дюймов над полом, что сделало её борьбу неэффективной. Она ничего не могла сделать, чтобы помешать ему отнести её в комнату через коридор.

Смит умудрился повернуть ручку двери, не отпуская пленницу, затем внёс её внутрь и захлопнул за ними дверь ногой. В комнате было темно, и несколько секунд Смит просто стоял, обнимая Линду вокруг тела и прижимая руку к её рту.

Линда пинала ногами, боясь, что в любой момент начнёт писиться. Она боялась, но также испытывала сильную боль. Ей нужно было помочиться несколько часов, и она откладывала это снова и снова. Её мочевой пузырь не мог выдержать ещё больше этого ужасного давления без физического разрыва. Ей нужно было что-то с этим сделать, и очень, очень скоро.

Смиту удалось щёлкнуть выключателем спиной, прежде чем отнести вырывающуюся Линду к единственной кровати в комнате. Он заставил её сесть на неё, всё ещё зажимая рукой рот. Он был обманчиво силён и легко мог сдержать её борьбу, чтобы вырваться из его хватки. Из ящика прикроватной тумбочки Смит достал рулон белой хирургической ленты, зубами оторвал полоску, а затем, вынув руку изо рта Линды, хлопнул ею по её губам и плотно прижал к её коже.

Затем Смит извлёк откуда-то кусок синего шнура. Линда смотрела на него, пытаясь дотянуться до ленты, закрывавшей её рот, в отчаянии оторвать её и позвать на помощь. Он соответствовал цветовой схеме Healthways, и она была почти уверена, что именно такой шнур обычно используется для крепления верхней части больничных мешков для белья промышленного размера.

Смит уже сковал её правое запястье, и с новым отчаянием Линда боролась с вниманием Смита, прижимая бёдра друг к другу. Пи начала стекать в её трусики, и у неё едва хватило сил остановить это. Боже, она была так близка к разрыву мочевого пузыря.

Менее чем через минуту Смит связал ей запястья за спиной и принялся обматывать её тело вторым отрезком синего шнура, сдавливая её груди, когда он туго натягивал её. Она отчаянно пыталась откатиться, когда он схватил её за ноги и намотал шнур вокруг её лодыжек, а затем прикрепил эту связь к верёвке, обвивающей её грудь, эффективно связав её.

Наконец, он завязал последний узел и выпрямился, глядя на Линду: лицом вниз, связанным, с кляпом во рту и полностью сломавшим ей шею, чтобы сходить в туалет. Она внезапно осознала, насколько уязвима она, застрявшая в закрытой комнате с этим одержимым мужчиной, осознавая, что дежурит только одна медсестра, и может пройти немного времени, прежде чем кто-нибудь придёт ей на помощь.

Линда буквально кричала через ленту, закрывавшую её рот, извиваясь, поднимая и опуская голову, когда она швыряла оскорбления в Смита. Он просто стоял над ней, безмятежно улыбаясь.

«Приятно видеть вас там, где я хочу, наконец, медсестра Петерсон», - сказал он мягким, довольным голосом.

«Как мочевой пузырь? Немного переполнен?»

Линда снова попыталась закричать, и в ответ Смит наклонился ближе и положил руку ей на зад, его пальцы растопырились, чтобы охватить большую часть правой щеки.

«Возможно, это поможет ослабить давление», - добавил он тем же мягким голосом, сомкнув пальцы, как коготь, и сжал ягодицу Линды с невероятной силой. Она издала приглушённый вопль, откинув голову назад до упора, одновременно используя связанные руки, пытаясь оторвать пальцы Смита от её ягодиц.

Она начала мочиться с большей силой, не в силах противостоять давлению, которое Смит оказывал на её опухший мочевой пузырь. Она не понимала, как давление на её спину могло вызвать такое хроническое желание пописить; она знала только, что это так, и что это было мучительно.

В крайнем случае Линда умоляла Смита перестать сжимать её, но, конечно, слова были неразборчивы. Её просто массировали и прижимали, сжимали и сжимали, образец повторялся снова и снова, пока, не в силах больше выдерживать нападение, уставший сфинктер Линды не поддался, и моча хлынула на её колготки и трусики, пропитывая её униформу и распространяясь по всему телу. покрывала под ней.

Она лежала и писила, писила и писила, не в силах остановиться - не в силах даже замедлить это благодаря мучительной руке Смита. Она почувствовала, как он скользит пальцами между её бёдер со спины и прижимается к её мокрым трусикам, нежно поглаживая её, пока она опорожняла мочевой пузырь.

Прислонившись к её уху, он прошептал: «Очень мило, медсестра Петерсон. Очень… мокрая».

Линда тяжело дышала через нос, часть её рада огромному облегчению от того, что мочевой пузырь наконец сдулся. В то же время её нижнее бельё и юбка её униформы были пропитаны мочой, и её конечности болели от того, что её так крепко связали. Она не могла найти слабости в своих оковах, и у неё не было выбора, кроме как просто положить голову на кровать и ждать, пока Смит развяжет её, теперь, когда он достиг своей цели.

Смит, вопреки ожиданиям, выпрямился, убрав руки и заложив их за спину. Когда Линда повернула голову, чтобы посмотреть на него, он снова улыбнулся и сказал: «Ну, я полагаю, мне лучше вернуться в свою кровать, пока кто-то не скучал по мне. Увидимся позже, медсестра Петерсон».

Линда не могла поверить в происходящее. Она смотрела вслед отступающему Смиту, когда он подошёл к двери, затем попыталась перезвонить ему. Он открыл дверь, затем остановился, чтобы снова взглянуть на неё.

«Сладкие влажные сны», - сказал он, прежде чем выйти в коридор и закрыть за собой дверь.

Линда закричала через кляп, сказав ему, чтобы он, чёрт возьми, вернулся в комнату, чтобы развязать её. Она слышала, как он насвистывал, когда он возвращался по коридору, оставляя её там лежать в пропитанной мочой униформе, пока её не заметили, и кто-то наконец подумал, что придёт её искать.

