Дождливый день

Автор: Sentinel Chicken

Мелисса скрестила ноги и попыталась выглядеть нормально, слушая профессора и делая записи, но под своим столом она была более чем отвлечена. Теперь весь кокаин, который она съела за обедом, очень хотелось покинуть её тело, и её мочевой пузырь был заполнен до предела. Она сжала бёдра вместе и попыталась не обращать внимания на давление между ног и вместо этого обратила внимание на профессора. Она взглянула на часы на стене - ещё 30 минут до окончания урока. Она надеялась, что урок будет коротким, и профессор рано выпустит класс.

Мать-природа не предлагала никакой помощи, поскольку за окном справа от неё непрерывно лил сильный дождь. Постоянный шум дождя по крыше и брызги только усугубляли проблему Мелиссы. Лил весь день, и не было никаких признаков того, что он скоро закончится. Мелисса вспомнила, что сегодня утром она забыла свой зонтик в своей комнате, и ей придётся идти обратно в общежитие под дождём.

«Отлично, - подумала она, - что ещё может пойти не так?»

Прошло десять минут, и Мелисса начала беспокоиться о том, сможет ли она дождаться окончания урока, чтобы сходить в туалет. Теперь, когда она училась в колледже, она могла встать, чтобы уйти, но она не любила пропускать записи, и в любом случае в классе оставалось всего 20 минут. Затем она подумала о том, чтобы намочить штаны перед классом, и решила, что риск не стоит того. Когда она положила карандаш и собиралась встать, чтобы пойти в туалет, профессор объявил, что у него больше нечего делать на день и этот класс выйдет рано.

С облегчением Мелисса решила, что может подождать. Она снова скрестила ноги и сжала бёдра вместе, когда профессор дал классу задание по чтению, и все начали складывать свои книги в сумки и вставать, чтобы уйти. Она положила свои заметки в свою папку и наклонилась, чтобы положить папку в свой рюкзак - как она сделала, её правая нога и попа приподнялись с сиденья, на мгновение ослабив хватку на мочевом пузыре. Она ахнула и затаила дыхание, когда струйка мочи просочилась в её трусики. Она быстро села, останавливая поток. Только секунда или две удалось сбежать, прежде чем она восстановила контроль. Она посмотрела вниз между ног и не увидела мокрого пятна. Она вздохнула с облегчением, убедилась, что снова всё держит под контролем, подняла сумку с пола и встала, чтобы уйти.

Она вышла из комнаты и повернулась к ванной в коридоре. Когда она повернула за угол у ванной, она с ужасом обнаружила, что они заперты с табличкой «Закрыто на ремонт». Её сердце слегка упало в груди. Следующая ближайшая ванная была в соседнем здании, но она закончила дневные занятия и решила, что лучше вернуться в свою комнату в общежитии. Она решила, что это всего в квартале отсюда. Ещё одно сильное желание убедило её начать прогулку.

Она направилась к выходу и старалась не казаться слишком отчаявшейся. Её джинсы были тесными, и каждый шаг давил на полный мочевой пузырь. Она пыталась делать поверхностные вдохи, чтобы не слишком раздувать живот, но это ей не очень помогло. Она подошла к двери и выглянула наружу. Лил дождь, лужи покрывали землю, и ветер уносил дождь под углом. Ещё одна короткая струя мочи хлынула на её трусики. Она затаила дыхание и схватилась за промежность. Теперь она могла ощутить пальцами влажность в промежности джинсов. Это была небольшая влажность, но она знала, что с минуты на минуту она станет больше, если она не вернётся в свою комнату в ближайшее время. Мальчик открыл дверь, чтобы попасть в здание снаружи, на мгновение взглянув на неё, когда она держала руку за промежность. Она поняла, что он смотрит, и быстро вышла за дверь под дождь.

Она выбежала на тротуар, чувствуя, как дождь падает ей на голову и плечи. Она пыталась избежать больших луж, но это было почти невозможно. С каждым шагом она разбрызгивала воду на лодыжки и голени. Вскоре дождь пропитал верх её рубашки и низ джинсов. Влажности было больше, чем она могла вынести. Каждый шаг, который она делала, заставлял новую струю мочи просачиваться в её трусики. Ещё через несколько шагов струи стали более постоянными, и она почувствовала, как тепло начинает распространяться от её промежности к верхней части бёдер. Справа от неё было ещё одно здание. Она повернулась к нему и остановилась у стены, повернувшись спиной к стене, когда она потеряла контроль.

Пи залила ей джинсы. Мокрое пятно начало расти между её бёдрами - вверх по промежности и спине, вниз по обеим ногам. Она затаила дыхание и огляделась, позволяя опорожнить мочевой пузырь. К счастью, под дождём большинство людей было внутри, так что свидетелей не было. Она посмотрела вниз и наблюдала, как мокрое пятно распространилось по её ногам, пока не слилось с брызгами луж над её лодыжками. Никогда в своей жизни она не чувствовала такого облегчения или смущения.

«Ученикам колледжа не положено мочиться, - подумала она.

Когда её моча замедлилась до остановки, она начала беспокоиться о том, что делать. Даже несмотря на то, что вся она была в пятнах от дождя, было совершенно очевидно, что она намочила штаны. Её единственной надеждой было медленно идти сквозь дождь и надеяться, что она найдёт достаточно капель, чтобы стереть свидетельства аварии. Она медленно шла сквозь дождь, несчастная и смущённая, пока не добралась до безопасного места в своей комнате.

