Африканский романс
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: Де Люркер

Ранее на этой неделе мне напомнили об инциденте, который, как я думал, может иметь здесь значение. Так как я планирую ещё одну поездку в пустыни Намибии и Калахари и помня о людях, которые меня сопровождали, история нахлынула назад (кхм) ... Здесь с предупреждением. Это очень давно. В нём отсутствует серьёзное эротическое содержание. Однако он предназначен для тех, кто глубоко романтичен среди нас. Для тех, кто любит приключения, которые скачивают его - я надеюсь, вам он понравится.

Несколько лет назад, когда я жил в городе под названием Йоханнесбург, я был в магазине на открытом воздухе, покупая какой-то набор для короткой поездки в палки, когда вошла небольшая группа британских туристов и болтала о солнцезащитных кремах, шляпах и тому подобном. Группа, казалось, состояла из двух пар среднего возраста, молодой пары (девушка была такой привлекательной девушкой с глазами, которые сдерживали любые взгляды, и улыбкой, которая могла превратить тундровую пустошь в тропический рай - но, поскольку она казалась привязанной, это было была закрытой зоной). Была ещё одна девочка школьного возраста помоложе.

Я предполагаю, что весь персонал магазина был занят, потому что один из пожилых мужчин подошёл и попросил совета. Что с тем и другим, мы болтали о том, куда они собирались и т.д.

Оказалось, что они хотели посмотреть игры и сфотографировать их, но искали чего-то отличного от обычных туристических сидячих мест в транспортном средстве, когда мы ведём вас. Они сетовали на то, что они не смогли составить подходящие планы, находясь в Великобритании, и теперь опасались, что их цели могут быть сведены на нет. Я предложил как можно больше информации и, надеюсь, привнёс в разговор часть своей страсти к кустарнику.

Я упомянул, что сам собирался совершить короткую поездку в заповедник, и был шанс, что я смогу найти для них жильё у моего товарища, который был там рейнджером. Что ж, лица всех посветлели на 200 ватт, и мы договорились встретиться в магазине через 2 часа, а я отправился в свой офис, чтобы сделать несколько телефонных звонков. Как бы то ни было, для посетителей было бы достаточно места, если бы вы действительно остановились в палатке. Конечно, я из приличного шотландца, и снижение тарифа устроило меня до нуля.

Я вернулся с хорошими новостями и предоставил им все необходимые детали для подтверждения. Моя идея заключалась в том, чтобы разобраться с ними в пункте назначения, а затем предоставить их самим себе, пока я блуждал по своим делам - говоря фотографически. Так не вышло. Короче говоря, было условлено, что я отведу их в «укрытие» рядом с водоёмом до рассвета, чтобы мы могли провести некоторое время, фотографируя выпивку дичи и т.д. Это лучше, чем следить за ними повсюду. сельская местность пешком. Для тех, кто не знаком с тем, что такое «шкура». Это укрытие в форме хижины, построенное так, чтобы максимально слиться с остальной частью куста. Он состоит из нескольких крепких столбов, поддерживающих соломенную крышу, стен из сухого тростника и пола из высушенной глины. На соответствующих участках в стене делается смотровая щель, чтобы люди могли наблюдать / фотографировать происходящее снаружи.

Я знаю, что у меня предвзятость, но африканские рассветы и закаты в кустах трудно превзойти, и они являются прекрасным материалом для того, чтобы потенциальные жучки со съёмками сошли с ума, снимая метры плёнки. Это утро обещало не быть исключением, и нас разместили в убежище, пока было ещё темно. Мои «гости» были достойно представлены в кустарной одежде нейтрального цвета, купленной в уличном магазине. Предрассветный озноб был очень очевиден по нежелательному присутствию странной гусиной шишки на руке или бедре.

Когда бдительные звёзды начали прятаться за приближающимся жемчужно-розовым светом рассвета, птицы и насекомые возвестили о наступлении нового дня, каждая своей песней хвалы. Затем, когда оранжево-золотой медальон парил над горизонтом, появились первые зефиры дня, тяжело наполненные миллионом запахов - рассветной росой, характерным присутствием хаки-куста, ароматом шипов акации и запахом животных, когда они делали их утренний переход к водопою. Длинные резкие тени, отбрасываемые приземистыми деревьями, бросали исследовательские пальцы на неподвижную поверхность воды, над которой двигалось простейшее привидение призрачного пара.

Время от времени неподвижность шкуры прерывалась мягким «щелчком» затвора фотоаппарата, и момент интереса увековечивался в целлулоидной памяти. Когда рассвет превратился в день, грязный край водоёма ожил. Птицы, жуки и бабочки порхали и танцевали в воздушном балете. В течение следующих нескольких часов различные животные медленно и осторожно начали приближаться и собираться возле воды, постоянно предупреждая о возможной опасности глазами и ушами. Каждый в соответствии со своим инстинктом будет пить и смотреть, пить и смотреть. Всё больше и больше «щёлкает-жужжание» камер. Я начал замечать, что мне трудно удерживать взгляд в окуляре камеры. Я понял, что это молодая девушка раскачивает коленями вверх и вниз, как швейная машинка.

«Ага!»

Я подумал: «Это научит вас не ходить в туалет в лагере для отдыха». Рядом с убежищем нет никаких сооружений - только яма (яма) примерно в 6 км от огороженного забором места для пикника.

Я взглянул на неё и поймал проницательный взгляд её парня. Она покраснела и улыбнулась мне, поморщилась, глядя на парня, и остановила танец на коленях. Возобновилась концентрация на улице. Бойфренд был установлен за шикарной камерой и объективом, на который вы бы поменяли свой дом в этой стране (объектив 400 мм f2,8 - я вас не шучу).

«Так вот почему она встречается с тобой - болван - размер, очевидно, имеет значение. - Размер и деньги».

Я был так занят сбором кислого винограда, что почти не увидел, что готовится почва для потрясающего убийства.

Примерно в 150 метрах с подветренной стороны от водоёма группа из 3 взрослых львиц (которые по понятным причинам должны остаться без гривы) начала украдкой продвигаться на место, готовясь организовать завтрак. Время от времени рыжеватая голова или спина на мгновение появлялись над травой, когда они почти незаметно готовились к удару. В акте высшей, самоотверженной храбрости (но главным образом потому, что свет не был идеальным для снимков, которые мне были нужны), я передал камеру и штатив девушке, чтобы она могла лучше рассмотреть сцену, которая разворачивалась в расстояние. Атмосфера в шкуре была наэлектризованной, а внимание к истории снаружи было всеобщим.

В этой своеобразной кошачьей манере видимые сидящие на корточках львицы расположили свои задние ноги, чтобы начать атаку, покачивая задом. В мгновение ока все три львицы прыгнули. С первобытным страхом - всё живое вокруг водопоя рассыпалось в облаке пыли, стук копыт и предупреждающие крики. Вскоре стало очевидно, какое животное станет жертвой. Это была молодая зебра - ей около года. Не некрасиво молодой, но ещё не полностью выросший. В слепой панике зебра, уворачиваясь и извиваясь, поскакала к шкуре. В течение нескольких секунд, мастерски маневрируя клешнями, две львицы прыгнули на зебру - одна в горло, а другая в зад. Менее чем в 30 метрах от шкуры хищники и жертва в отчаянии остановились и запылились - предсмертные крики зебры вскоре заглохли, когда мощные челюсти львицы сомкнулись над её дыхательной трубой.

Когда напряжение момента медленно рассеялось, я оглядел хижину изнутри. Дорогие фотоаппараты, принадлежащие моим гостям, израсходовали несколько метров. Несколько человек, включая девушку, которая наблюдала за сценой через мою камеру, больше не сидели, а пригнулись, глядя в смотровую щель. Одна из дам средних лет была немного бледна, возможно, из-за жуткой жестокости смерти в кустах. И у неё, и у «подруги» на глазах стояли слёзы. Одной рукой беззастенчиво прижавшись к промежности, она вернула мне фотоаппарат. Младшая девушка - с выражением ужасающего отвращения на лице - не могла оторвать глаз от ужасной сцены снаружи.

Почти сразу же прибыли другие львицы в небольшой группе и по уши позавтракали кровью. Поскольку добыча находилась так близко от шкуры, шум кошек, рвущих плоть, хруст костей и рычущих друг на друга, был довольно отчётливым. Пока они были заняты, я указал людям, что остальные представители дикой природы вернулись в водоём и продолжают жить, как ни в чём не бывало. После этого линзы колебались между водопоем и трупом, иногда улавливая львицу, бьющуюся по безрассудному стервятнику.

Потратив пару секунд на то, чтобы выпрямить спину и ноги, я огляделась изнутри шкуры и увидела, что дамы немного пошагали. Я подозревал, что с мочевым пузырём не всё в порядке. и что скоро будет небольшой перерыв, чтобы отвезти пострадавших на место для пикника.

«Подружке» было явно не по себе. На самом деле она поймала мой взгляд и заставила подойти и прошептать «Просьбу» в старую ушную раковину, когда это случилось ...

Из-за задней части шкуры, примерно в шести дюймах от внешней стороны «стены», доносился самый волнующий, дрожащий, разжижающий кишечник рёв из ада ... Ой, я забыл, что будет хорошие шансы на то, что поблизости есть хотя бы один самец, и я должен признаться, что на долю секунды меня и Мать-Землю разделяли примерно на полметра. Мои гости были немного менее подготовлены, и, по крайней мере, два пронзительных отрывистых крика последовали за рёвом.

«Подружка» зажала одной рукой рот, а другую между ног. Однако это не помогло, потому что крошка текла потоками по своим брюкам и на землю, где сухая грязь впитывала её, прежде чем она смогла образовать лужу - счастливая старая грязь! Вскоре мускусный аромат женской воды смешался с множеством других запахов. К большому сожалению, любое чувство чувственного удовлетворения было омрачено (а) состраданием и (б) чувством ответственности, чтобы указать несколько неуверенной группе людей, что, скорее всего, всё в порядке. Однако ... я действительно **хорошо, достаточно долго, чтобы изображение осталось в моей памяти для дальнейшего использования.

Раздалось второе царственное высказывание, вызвав электрическую атмосферу у водопоя. Внутри укрытия, Клайд, у нас самих было неплохо. Хуже всего было то, что мы ещё не видели его, так как в задней части конструкции не было смотровой щели. Мы могли только почувствовать его тяжёлое движение за шкурой и услышать смесь пыхтения и глубокого, глубокого урчания, как будто оно исходило из самого центра земли. К счастью, его внимание было соблазнено видом его наложниц, срывающих уменьшающуюся кучу полосатого завтрака. Секундой или двумя позже в поле зрения мелькнул прекрасный образец кошачьей мужественности - величественная, гордая, чёрно-подпалая грива, развевающаяся на ветру, когда он приближался к добыче.

К этому времени барышня тихо плакала. Её спутник, бесстрашный исследователь, бесстрашный фотограф и твиттер, проявлял признаки нетерпения и отвращения. Это только усилило моё желание заниматься заботой. Однако мне пришлось сказать им, что выходить за пределы укрытия всё ещё небезопасно, потому что - хотя маловероятно - может быть больше членов прайда, ожидающих своей очереди поесть. Если бы мы подождали ещё полчаса, все кошки были бы сыты, и им не угрожало бы наше присутствие и не интересовало бы нас как десерт.

«Пожалуйста, можем ли мы пойти, как только это будет безопасно, я боюсь, что мама тоже опозорится, если мы не поспешим с этим. И мне всё равно нужно идти».

Я заверил её, что мы поедем, как только я смогу ответственно определить, что это безопасно. Я также предложил оставить остальных в укрытии, пока мы идём в туалет. Она искренне согласилась и пошла шёпотом шёпотом об аранжировках матери. Через некоторое время я взглянул, надеясь уловить какой-нибудь знак согласия, но всё, что я увидел, это испуг на лице её матери. Я подошёл, чтобы заверить меня, и когда я подошёл, она настойчиво прошептала: «Я не протяну полчаса, сын, я не знала, что всё будет так».

Я улыбнулся и, как можно более уверенно, сказал, что она не должна беспокоиться об этих маленьких неприятностях: «Они случаются постоянно. Особенно, если вы собираетесь отсидеться, на дереве или в укрытии. 18 часов».

Должно быть, это была соломинка, которая сломала спину верблюда, потому что она схватила дочь за руку, затащила её в угол и сказала: «Встаньте передо мной - и всё, повернитесь спиной!»

Пока мы усердно и многозначительно изучали «Всё яркое и красивое» снаружи, раздалось приглушённое шипение, и после того, что казалось вечностью и несколькими хихиканьями, немного вернулось нормальное состояние. Глядя на самую молодую девушку в группе, она закрыла лицо руками в состоянии пухлого смущения. Остальные либо полностью игнорировали то, что происходило за ними, либо выглядели очень раздражёнными. Один джентльмен, который, я полагаю, был её мужем, жаловался: «Она не должна делать сегодня утром, но встаёт, одевается и идёт на болото. булочки, не так ли».

Осмотрительность, являющаяся лучшей частью доблести, заставляла меня старательно следить за тем, что происходит на улице. Однако по прошествии того времени, которое я считал разумным, я украдкой огляделся - и какое приятное зрелище. Мать встала и натянула брюки. Но она, должно быть, прополила свои трусики, потому что на её ягодицах было огромное мокрое пятно, почти до линии пояса. Для меня это было слишком, потому что я не мог удержаться от безумного возбуждения. Всё, что я мог сделать, это сосредоточиться на чём-то ещё в течение следующих получаса, чтобы не обнаруживать никаких видимых признаков моего интереса.

После того, как прошли обязательные полчаса, я встал и прошептал, что я пошёл в туалет, и любой, кто хочет пойти, может поехать со мной. Мать и дочь уже стояли у дверей, развязывая проволоку. Каким-то извращённым образом я был рад, что они были единственными двумя, идущими со мной, поскольку остальная часть группы явно указывала, что они принадлежат к другому слою общества.

50 с лишним метров до машины были преодолены вдвое быстрее, хотя и без происшествий. Оказавшись в машине, началась беседа. Несмотря на мои попытки заверить, они чувствовали, что им нужно объясниться и извиниться.

«Мне очень жаль, я не знаю, что на меня нашло. Это у мамы здесь слабый мочевой пузырь. Я должен быть в порядке. Ты, должно быть, думаешь, что я настоящий мерзавец».

На этом этапе я бросил осторожность и ответил: «Ну, это просто показывает, что вы человек, как и все мы. На самом деле я думаю, что это довольно мило».

Как будто я вытащил вилку из радио. Всё, что можно было услышать, - это двигатель, борющийся с неровной поверхностью дороги, и моё дыхание. Боковым зрением я воспринимал взгляды матери и дочери. Что сказать дальше ... Подумай, подумай, подумай ... Давай, идиот, пока они не ударили тебя или не захотели выйти и пойти, потому что они думают, что ты полнейший больной.

Как можно спокойнее я попытался объяснить, что бывают случаи, когда приз в виде хорошей фотографии или ОЧЕНЬ долгого ожидания всё же заканчивается несчастным случаем. Я продолжил рассказ об истории (истинной - обещание), когда коллега-фотограф прикрылся гессианом (мешковиной) и листвой, чтобы замаскироваться, пока он делал фотографии пары носорогов, матери и сына. Он умирал из-за туалета, когда начались осложнения. Его схватила судорога. Изысканная боль судороги преодолела любую осторожность, чтобы оставаться скрытой, и он встал. Конечно, это вызвало интерес у Малыша Носорога и глубокие подозрения его матери.

Она подошла, принюхиваясь к его детскому маскировочному костюму, и не могла понять, почему из этого странного «дерева» начал исходить вонючий поток жидкости. Как сказал мой товарищ: «Трудно не отпустить, когда ты сталкиваешься со смертельным оружием на макушке с тонной мышц - мумией или нет». К счастью, его присутствие духа, чтобы оставаться абсолютно неподвижным, привело к тому, что оба носорога потеряли интерес и **блуждайте ... и да, он получил свои фотографии, и да, по крайней мере одна из них опубликована.

Мой анекдот, по-видимому, оказал какое-то благотворное влияние, потому что они оба издали сочувственные звуки. К тому времени, как рассказ был закончен, мы были на огороженной площадке для пикника и выскочили. Мама побежала, свернув туалет в руке, к «длинному спуску». Мы с юной девушкой проявили научный интерес к растительности и птицам на разумном расстоянии от туалета. Пытаясь не проявлять к её влажным брюкам больше, чем научный интерес, я почувствовал необходимость объясниться, и когда я открыл рот, мы оба заговорили. После обязательных извинений и хихиканья она сказала: «Спасибо за сегодня. Это было действительно потрясающе. Мне очень жаль, что мы всё испортили для тебя».

«Ерунда! Это ничего не испортило». На самом деле я хотел сказать намного больше - например: «Ты действительно сделал мой год. Я буду мечтать о тебе ещё очень долгое время». Но каковы внутренние муки застенчивого парня ...

«Я многое испортила для себя. Я попаду в ад, когда мы вернёмся в лагерь для отдыха», - сказала она, опустив глаза.

«Зачем?» - недоверчиво спросил я.

«Его Перо имеет свойство против несчастных случаев. Впервые у нас была одна из наших больших ссор, когда наши родители встретились во время бала Хогманай. Моя мама поскользнулась на какой-то лестнице, вывихнула её лодыжку и пошевелила панталонами. Его мама сказала, что большинство людей приучены к горшку к тому времени, когда им исполнится четыре года, а не сорок четыре. Она ничего не может с собой поделать, она действительно не может. Она всегда это делает».

«Прат!» было всё, что я мог придумать, чтобы воскликнуть. Я хотел спросить гораздо больше. Моя голова поплыла. Пока мы шли, передо мной плыли миражи мокрых пятен на платьях, влажных трусиках. Потом она сбросила бомбу ...

«Так ты действительно думаешь, что мокрые трусики милые?»

Средняя температура в этой части мира в начале лета колеблется в районе середины 30-х годов (это по Цельсию). Несмотря на эту климатологическую глубину, я стал тёмно-красным. И даже полуденные звуки куста не могли заглушить стук крови в ушах. Разве это не невероятно, мы, ребята, так стараемся быть «невозмутимыми» - такими крутыми. Но когда женщина определённого типа имеет такую ??счастливую способность спрашивать или говорить что-то, наш тщательно выстроенный фасад хладнокровия рассыпается предательской грудой у ног нашего обнажённого эго.

«Ну. Я ... ммм ... Да, но в хорошем смысле ... О, чёрт, да, наверное, да, - запнулся я.

«Молодец! Мистер Рудольф, чёртов Валентино», - подумал я про себя.

«Вы хотите сменить ногу сейчас или позже?»

Я поднял глаза от ботинок. Вот она, подавив хихиканье, положив красивую руку перед ртом, глаза сверкают, и она танцует, как счастливый горный родник. Прошла недолгая вечность, прежде чем она решила спасти меня.

«Я тоже. Я думаю, это сексуально».

Я был уверен, что она видела, как моё сердце колотится в груди. Я точно мог это почувствовать - это должно быть видно! Прежде чем я успел упасть в обморок и погрузиться в забвение, по дорожке подошла её мать.

«Всё чисто!» - сказала она и протянула девушке свёрток для туалета.

Она подмигнула мне, взлетая, и почти заговорщицки сказала: «Увидимся позже».

Мама выглядела явно менее напряжённой, и на её лице появилась улыбка. Она без смущения повернулась и показала мне свою попу.

«Видите, всё время становится суше».

Теперь был только намёк на сырость, и я заверил её: «Ага! Не волнуйтесь, когда мы вернёмся к убежищу, никто не узнает, что случилось».

«О, они прекрасно знают, сынок. Они могут вознести благодарственную молитву, чтобы с ними этого не случилось. Даже мой муж стал смешным с тех пор, как ** встретил своего парня. Я не знаю, что она видит в нём. Мне очень жаль, я говорю здесь вне очереди. Я - бухгалтер в местном правительстве, и я медсестра. Мы бы никогда не смогли позволить себе эту поездку, если бы это было не так. t для них. Половина меня благодарна, но другая половина ... »

В наступившей тишине она обратила свой влажный взгляд к горизонту. Я мог представить себе защитные мысли, проходящие через её материнский разум. Финансовая безопасность и социальное положение - соблазнительные составляющие любовной кухни. Но они тонко и медленно превращают пир в вещь презренного отвращения. Мы стояли в нашем новом товариществе и позволяли знающей тишине познакомить нас.

Услышав, как вдали скрипнула дверь туалета, я сказал: «Кто знает, ещё не поздно. И лучше сейчас, чем после того, как какие-либо планы женитьбы сбудутся».

Я попытался ободряюще улыбнуться - не знаю, сработало ли это.

Мать прошептала себе под нос: «Спасибо за всё, что ты сделал, сын. Я не думаю, что ты будешь знать всё, что ты сделал». Сказав это, она похлопала меня по руке и повернулась к своей приближающейся дочери.

Эпилог

Остальное время на игровой ферме прошло относительно спокойно. Как бы ни было тяжело (мы туда не пойдём), я попробовал сыграть джентльмена.

В конце длинных выходных мы попрощались. У меня всегда было яркое воображение - но представлял ли я, когда она прощалась со мной, что в её выражении лица было что-то ещё? Мне так хотелось спросить, сказать ей.

Мы дали обязательные обещания написать, и я наблюдал за ней в зеркало заднего вида - махая руками, - пока она не исчезла в облаке африканской пыли.

Я быстро ехал по гравийной дороге. В жаркий ясный полдень ревели шины, иногда под машину попадали камни. Каждый громкий «лязг» открывал новую картину памяти этой невероятной леди. Мать-природа, казалось, почувствовала мою меланхолию и - через открытое окно - ласкала моё лицо и волосы своим ароматным ветерком.

Я вернулся домой поздно вечером в воскресенье. Моя квартира казалась немного более пустой. Я включил радио на кухне и телевизор в спальне - просто для компании. Я тщетно пытался выбраться из этого сиропообразного гнетущего чувства пустоты, занимаясь чисткой оборудования для камеры и готовясь к утренней работе.

Прошло шесть недель - с небольшой потерей памяти о тех невероятных выходных. Однажды в пятницу, когда я забирал почту ... Было это письмо. Думаю, они называют это инстинктом, но не было сомнений, от кого. Я почувствовал запах письма в жалкой попытке оживить её воспоминания и медленно начал читать.

Невероятный! Она рассталась с этим парнем после массового спора на таможне Великобритании. Она приняла пост в Лондоне и пообещала выплатить всё, что его люди вложили в поездку. Но ... Та часть, которая заставляла меня читать и перечитывать её сто раз, была ...

«Я часто смотрю на фотографии, чтобы вернуть счастливые воспоминания о Южной Африке - и о тебе. Я очень скучаю по тебе. Я считаю, что у нас так много общего (трусики и всё такое !! ??!?!?). есть ли шанс, что вы приедете сюда на каникулы - или, может быть, на более длительный срок? Если да, я обещаю постараться сделать ваше пребывание таким же приятным и запоминающимся, как вы сделали моё!»

Да, какое-то время мы переписывались, и нет, мне не удалось дозвониться. Думаю, маленькие непрактичности жизни ... Может, есть ещё кто-то.

