Отчаяние Джейн (третий рассказ про Джейн)

Автор: Джон

Что ж, время шло. Хотя Джейн по-прежнему стеснялась этого, она чувствовала себя способной подшутить над тем, чтобы пойти в туалет. Она также вскоре поняла, что меня это заводит, если ей нужен туалет, и когда мы были вместе наедине, она часто откладывала уход до тех пор, пока не начала ёрзать, иногда добавляя к моему удовольствию шёпотом комментариев типа «Я очень хочу потратить копейки» или «Ооооо! Я действительно хочу пойти в Комнату маленьких девочек».

Однажды вечером, через месяц или два, Джейн снова вернулась в мою квартиру, и, поскольку дела пошли немного вперёд, мы лежали в постели после тяжёлого сеанса ласки. Она сидела в постели, курила сигарету и довольно бесцельно морщилась. В течение некоторого времени она ёрзала вверх и вниз и очень замолчала, когда внезапно, после особенно сильного беспокойства, она скривилась и сказала: «Я так сильно хочу в туалет».

По её взволнованному тону я понял, что она оставила его дольше, чем обычно, и с дополнительным волнением я залез под простыни, чтобы коснуться её ног, теперь беспокойно передвигаясь. Не слишком быстро (с её точки зрения) она закончила накраситься и после всего лишь беглого поцелуя и объятий встала с кровати, потянулась за своей одеждой и быстро села на край кровати. Она села там, подпрыгивая вверх и вниз, застёгивая пояс для чулок, ненадолго встала, чтобы натянуть трусики, а затем сразу же должна была снова сесть. Она жалобно посмотрела на меня и спросила: «Могу я

Не надеть ли юбку и блузку и закончить одеваться, когда я был у Дам? Я в полном отчаянии».

Как-то я уговорил её сначала одеться, прежде чем идти по коридору.

«Хорошо», - выдохнула она; «Лучше передай мне мои чулки».

Она сидела на краю кровати, раскачиваясь взад и вперёд, её руки были под бёдрами, и, когда я двигался по комнате, чтобы принести её нейлоновые чулки, я увидел, как она засунула одну руку между ног, чего я никогда не видел, чтобы она делала перед. Она убрала руку, когда увидела, что я смотрю, и корчилась, её колени сбились вместе, когда я протянул ей чулки.

«Я собираюсь пристегнуть только по одной подтяжке на каждую», - сказала она, начиная натягивать чулки. Она не могла стоять на месте и всё время сидела - на самом деле ей потребовалось гораздо больше времени, чем обычно, чтобы застегнуть чулки - и однажды ей пришлось отпустить зажим для подтяжек, чтобы снова украдкой засунуть руку между ног. удерживая её, когда она раскачивалась взад и вперёд.

«Можете ли вы застегнуть мне бюстгальтер?» - спросила - но помочь ей было довольно сложно, она так много ёрзала.

«Сиди спокойно», - сказал я.

«Я не могу», - ответила она.

«Я в отчаянии».

Её блузка была на другом стуле, и она лихорадочно ходила взад и вперёд, надевая её, пугая при этом некоторые пуговицы. Почти бегая на месте, она в смущении отвернулась от меня, потом поспешно села снова, теперь уже открыто держась за себя. Я протянул ей её нижнюю юбку.

«Нет, придётся подождать», - выдохнула она.

«Извини, я просто надену юбку. Мне просто нужно в туалет».

Но даже надеть юбку было сложно, и ей пару раз приходилось при этом сесть. Всё ещё застёгивая молнию на юбке, она бросилась к двери и обнаружила, что она заперта!

С её сосредоточением в другом месте я тайком вынул ключ из двери и положил его на стол.

«Не играй в игры, Джон», - кричала она с искренней озабоченностью в голосе, отчаянно перескакивая с ноги на ногу. Сдаваясь, я отпер дверь, и она убежала; Через несколько секунд я услышал, как хлопнула дверь туалета. Она отсутствовала довольно долго, а когда вернулась, покраснела и печально улыбнулась. Она задрала юбку, натянула пояс, поправила макияж и вскоре была готова к работе. Мы обнялись минуту или две, и я ласкал её попку. Она не казалась такой заинтересованной, когда я просунул руку под юбку, сказав: «Нам нужно скоро ехать на станцию», и когда мои пальцы потянулись к её голенищам, я понял, почему. Её штаны промокли насквозь.

«Дорогая, - выдохнула я, - твои трусики все мокрые».

Она покраснела от смущения и попыталась оторваться от меня. Мне удалось ещё на мгновение задержать руку на её юбке.

«Джейн, ты обмочилась», - сказал я почти недоверчиво. Затем она оторвалась от моих объятиях, тихонько собрала свои вещи и собралась уходить. Она не злилась - мы держались за руки всю дорогу до вокзала - но категорически отказывалась говорить о её аварии.

Только на следующей неделе я смог убедить её рассказать об этом.

«Я как раз собралась в туалет», - сказала она.

«Потом, когда я закрывал дверь, это как-то случилось - я просто не мог вовремя спустить трусики».

«Это самое отчаянное, в котором вы когда-либо были?» - спросил я, пытаясь выдавить из неё тёмные секреты.

«Нет, я думаю, что была хуже, чем это», - пробормотала она. И после небольшого уговора она продолжила рассказывать мне, как она шла домой с вечеринки с тремя подругами, когда ей было около 16 лет.

«Я умирала за крошку с тех пор, как покинула дом моей подруги, а затем мы остановились, чтобы выкурить сигарету и перекусить. смеяться на кладбище. Я был просто в отчаянии и… я не мог удержаться. Хорошо, что было темно».

Мы держались за руки, интимные в нашем разговоре, в её застенчивом раскрытии.

«Сказать вам худшее время из всех?» - спросила она. Я обнял её, пока она остановилась, возможно, набравшись храбрости, чтобы рассказать мне секрет.

«Вы помните, как мы в первый раз вышли вместе. Когда мы пошли на картины, потом выпили, а потом пообнимались в парке».

«Потом нам пришлось идти пешком через город к автобусной остановке, чтобы ехать домой», - сказал я.

«Вы тогда были в отчаянии?»

Она нервно засмеялась.

«Я хотел пойти, когда мы выходили из кинотеатра, но не хотел спрашивать - в тебе было что-то такое, что меня заставляло. Потом мы выпили, и к тому времени, когда мы обнимались в парке, мне очень хотелось пойти. Потом туалеты в центре города были закрыты - я рассчитывал на них - и у нас всё ещё оставалось пятнадцать минут ходьбы до автобусной остановки. К тому времени, когда мы приехали, я был почти вне себя. Я думал, что мы никогда не доберёмся до автобусной остановки. там. Затем мне пришлось торчать, пока вы смотрели расписание. Честно говоря, я думал, что собираюсь намочить штаны. Я не знаю, что бы я сделал, если бы автовокзал, Дамы, был закрыт. Я не могла... Я ждала...

Она застенчиво положила голову мне на плечо и посмотрела на меня.

«Не могли бы вы сказать?»

Я покачал головой, потому что даже не заметил. Полагаю, я была такой же застенчивой, как Джейн. Как бы то ни было, я знал, что получил свою награду, и ощущение этой тёплой, промокшей и влажной ластовицы было свежо в моей памяти. Он оставался со мной все эти годы.
