В ожидании автобуса
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Пол Тестер

Ванесса и её партнёр Кейран, которые жили в отдалённой английской деревушке, часто собирались с группой друзей, чтобы остаться на выходные, и в субботу вечером договорились о посещении своего любимого паба в соседней деревне. Недавно был запущен ночной автобус, соединяющий все деревни в этом районе, и Ванесса настояла, чтобы они использовали его, чтобы вернуться домой, вместо того, чтобы вести машину или заказывать такси. Паб славился как настоящим элем, так и местным сидром, поэтому все ожидали, что им будет много выпить.

Ванесса, хорошо сложённая девушка лет тридцати, была одета в длинное облегающее платье, в котором чётко видны очертания её трусиков. Киран культивировал сельский образ в мешковатых зелёных брюках из шнурка. Их гостями в те выходные были Пол, друг Ванессы по колледжу, высокий и стройный, в обтягивающих джинсах, его последняя подруга Джейн, крошечная рыжая в обтягивающих белых брюках, иногда намекавшая на крошечные трусики, которыми она была. одетая, Бриджетт, стройная, элегантная француженка, которая работала с Кираном, в чёрных джинсах из эластичной ткани, очень узкие и сексуальные по-французски, Патрик, который раньше был их соседом, высокий и плотно сложённый, в джинсах, и Розмари. , короткие и пухлые, тоже в джинсах.

К концу вечера у всех было достаточно выпивки, и по настоянию Кирана они все пили стаканы по пол-литра весь вечер. Они ждали автобус некоторое время, когда Бриджетт, которая начала скрещивать ноги и немного ёрзать, спросила Ванессу, сколько времени займёт обратная дорога. Когда ей сказали, что прошло около 20 минут, как принято считать во всех промежуточных деревнях, она тревожно закусила губу и крепко сжала ноги.

Бриджетт, которая не привыкла пить сидр и в любом случае у неё был не очень большой мочевой пузырь, уже очень сильно хотела пойти и знала, что у неё действительно нет надежды ждать ещё 20 минут. Её проблема заключалась в том, что она не любила выходить на свежий воздух, но на этот раз другого выхода действительно не было. Середина деревни не давала особого укрытия, но мысль о том, в каком отчаянии она могла бы быть, если бы не поехала, заставила её искать где-нибудь. Лучшим вариантом показалось, что за живой изгородью в палисаднике дома напротив, надеясь, что хозяева не смотрят в окно.

«Это бесполезно, я просто должна уйти. Пожалуйста, не отпускайте автобус без меня», - сказала она, поспешно переходя дорогу в палисадник дома священника. Ворота были открыты, и прямо внутри была тёмная тень, где она присела на корточки, выгоняя свою мочу как можно быстрее, боясь, что автобус подъедет раньше, чем она закончит. Небольшой мочевой пузырь и мощный поток позволили ей быстро закончить, и облегчённая, но смущённая Бриджетт вернулась с группой как раз в тот момент, когда прибыл автобус.

Розмари очень хотелось присоединиться к Бриджит, когда она пошла пописить. В течение некоторого времени она чувствовала предупреждающие приступы боли в мочевом пузыре и, слишком хорошо осознавая, сколько она выпила в тот вечер и как трудно ей было так долго сдерживаться, она знала, что ещё одна моча до того, как получила в автобусе было бы разумно, если не обязательно, но ей не хотелось сидеть на корточках на открытом воздухе, даже если было темно. Она всё ещё думала о том, как пописить, и о том, как сильно она ей понадобится, когда приехал автобус, а потом было уже слишком поздно, у неё не было выбора, кроме как сесть и сесть, скрестив ноги, в надежде, что она не будет очень хочу поехать.

Автобус ехал по кругу вокруг всех деревень в этом районе и долго шёл к дому Ванессы. Прошло двадцать минут, и Патрик забеспокоился, так как отчаянно хотел писить, и изо всех сил пытался сдержать это. Он сидел, скрестив ноги так сильно, что сжимал свой член между верхней частью бёдер, но теперь он достиг стадии, когда даже этого, казалось, было недостаточно, чтобы сдержать его мочу. Он пытался усилить давление на свой член, прижимая кулак к этому колену, что немного помогало, но вскоре даже этого было недостаточно, и ему нужно было на самом деле схватить свой член и сжать его крепко. Он надеялся, что никто не заметит его страдания, и когда они подошли к следующей деревне, и он увидел, что до Ванессы ещё далеко, он понял, что не сможет ждать так долго. Ему нужно было что-то сделать, найти какой-нибудь предлог, чтобы выйти из автобуса и пописить, иначе он собирался написить в штаны в автобусе.

Когда автобус проезжал Деревня, он начал паниковать, поскольку даже крепко сжимая его член всё время было недостаточно, чтобы предотвратить утечку его мочи. Потом он вспомнил, что из этой деревни через луга ведёт тропа к деревне Ванессы. Была прекрасная ночь, и он мог выйти на следующей остановке и сказать, что двухмильная прогулка поможет ему прояснить голову.

Ему просто нужно было продержаться ещё несколько минут, а затем он мог пописить почти сразу, как только вышел из автобуса. Он сжал свой член ещё сильнее и стиснул зубы, пытаясь удержать его. Он был на грани того, чтобы пописить в штаны, но ему просто нужно было сдерживаться. Он повернулся к Ванессе.

«Я пойду отсюда через поля, по луговой тропинке. После всего этого пива свежий воздух очистит мою голову. Увидимся позже».

Он дал знак автобусу остановиться и направился к выходу. Это не было полностью убедительной причиной, но ему было всё равно до тех пор, пока он мог пописить, прежде чем намочил брюки. Ходьба усугубила его потребность, и когда он достиг выхода из автобуса, ему пришлось открыто держать свой член, иначе он бы начал писить. Выйдя из автобуса, желание пописить стало невыносимым, и, не заботясь о том, кто видит, он крепко сжал свой член и побежал к началу тропинки. Как только он подумал, что скрылся из виду для пассажиров автобуса, он потянул, вставил свой член и выпустил огромную струю мочи, которая, казалось, бесконечно лилась по мере опорожнения его мочевого пузыря.

Его настойчивость была настолько велика, что он не смог остановить первый рывок до того, как его член освободился от ширинки, и на его джинсах было мокрое пятно размером с ладонь. Когда его поток наконец утих, он застонал от облегчения, так как он больше не боролся за то, чтобы сдерживать свой мочевой пузырь. Двухмильная прогулка была ничем по сравнению с облегчением от этой мочи, и он никогда бы не смог продержаться до конца поездки на автобусе. Застёгивая ширинку, он понял, что кто-то медленно приближается к нему, и тут появилась Розмари, обе руки между ног, крепко прижатые в промежности.

Розмари хотела пописить с того момента, как села в автобус. С тех пор она сидела, скрестив ноги, изо всех сил пытаясь убедить себя, что желание пописить не становится хуже и что она сможет подождать, пока они вернутся к Ванессе. Однако последние пять минут она была в полном отчаянии и зажала одну руку между ног. Она надеялась, что никто не заметит того, что она делает, но ей так сильно хотелось в туалет, что она боялась, что, если она не удержится, то намочит штаны. Она была чужой для этого района, поэтому понятия не имела, как далеко они должны были зайти к Ванессе, но, как и Патрик, она достигла точки, когда она почувствовала, что просто не может больше ждать, и ей нужно было либо найти какой-нибудь предлог, чтобы выйти из автобуса, иначе она не смогла бы удержаться от писания на сиденье. Рассказ Патрика о возвращении был ответом на её молитвы. Она могла присоединиться к нему, и должна была быть изгородь или куст, за которым она могла бы пописить.

Пробормотав что-то Ванессе о мечтах о прогулке при лунном свете, она пошатнулась за Патриком, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, теперь она стояла и больше не держалась между ног. Её желание пописить было почти невыносимым, и она сунула обе руки в карманы джинсов, крепко втягивая их в промежность, поскольку это, казалось, помогало ей ждать. К тому времени, как она вышла из автобуса, Патрик перебежал дорогу и скрылся в переулке. Ей с трудом удавалось ходить, ей так хотелось в туалет, и она стояла у автобусной остановки, сжимая ноги вместе, держась в промежности, стиснув зубы в отчаянии, борясь с внезапным спазмом мочевого пузыря.

Она подумала, что Патрик подшутил над ней, убежал и прятался, и только когда автобус уехал, фары показали ей, что Патрик стоит в тени на другой стороне дороги. Потом она поняла, что Патрику тоже хотелось в туалет, и что переулок, по которому он бежал, вероятно, было лучшим местом. Она была в таком отчаянии накануне, сжимая обеими руками между ног, она начала протекать и заковыляла на переулок как раз в тот момент, когда Патрик закончил пописить.

«Мне нужен туалет, Патрик, это срочно», - выдохнула она.

«Обойди за угол, там больше никого нет. Я подожду здесь». Он указал на поворот переулка примерно в 20 метрах от него. Розмари сжала мочевой пузырь ещё одним большим усилием, чтобы удержаться, и продолжила свой путь по переулку так быстро, как могла. Вернувшись к Патрику спиной, она зажала обе руки между ног, борясь с внезапной волной отчаяния из мочевого пузыря. Едва ли она скрылась из поля зрения Патрика, когда она расстегнула молнию на джинсах и стягивала с себя узкие контролирующие трусики, которые так жестоко давили на её лопнувший мочевой пузырь. Моча хлынула из неё, прежде чем она села на корточки, к счастью, ей не хватало джинсов и трусиков, и, наконец, она смогла расслабиться и отпустить настоящий фонтан, который она так долго хотела сделать. Она смотрела, как её поток пересекает дорожку, поражаясь тому, сколько она держала, и молча благодарила Патрика за то, что он дал ей возможность сделать это здесь, а не на сиденье автобуса.

Ванесса наблюдала, как Розмари держится в автобусе, и была сильно разочарована тем, что нашла способ сойти пораньше. Она не знала, что Патрик тоже лопнул, но то, как он бежал по тропинке, не оставляло сомнений в его состоянии.

«Какая досада, - подумала она, - что он когда-то жил здесь, и вспомнил эту тропинку, и у него есть повод сойти».

Они будут дома ещё через пять минут или около того, и ни на минуту раньше, потому что Ванесса почти так же отчаялась, как и Розмари. Большую часть пути она сидела, подложив под себя ногу, упираясь пяткой в промежность, но даже с этой помощью ей потребовалась вся её выносливость, чтобы выжить. Путешествие сегодня длилось дольше, чем обычно, и действительно доводило её до предела. Судя по тому, как Киран сидел, сцепив обе руки на коленях, он был в таком же состоянии. Она повернулась посмотреть, как поживают Пол и Джейн. У обоих были плотно скрещены ноги, и они выглядели очень напряжёнными, но в остальном явных признаков отчаяния не было. Она знала, что у Пола крепкий мочевой пузырь, но Джейн была настолько крошечной, что ей не хватало места, чтобы держать много мочи.

Автобус повернул налево на следующем перекрёстке, когда она ожидала, что он пойдёт прямо, и она поняла, что к маршруту добавлен дополнительный объезд и ещё пять минут пути. Это могло быть последней каплей для её мочевого пузыря, который уже был близок к своему пределу, но у неё действительно не было другого выбора, кроме как как-то подождать. Стон Кирана предположил, что он тоже страдает.

«Объезд через Лоуэр-Аппингем, - пробормотал он, - вот-вот меня убьёт. Я чуть не завязал там узел, чтобы продержаться».

«Я тоже в полном упадке, - ответила Ванесса, - но мы должны удержаться, по крайней мере, до кустов за нашей автобусной остановкой. Я никогда не смогу дойти оттуда до дома, не пописив сначала. . Мальчики справа, девочки за автобусной остановкой, когда мы доберёмся до автобусной остановки, не будет времени на замешательство. Джейн и Пол выпили столько же, сколько и мы, так что они тоже будут лопаться ».

Джейн и Пол сидели близко друг к другу, обняв друг друга, и оба их ноги были почти связаны.

«Как далеко, - спросила Джейн, - если я не доберусь до туалета в ближайшее время, я взорвусь. Мой мочевой пузырь где-то здесь». Она указала на точку примерно в шести дюймах от своего живота.

«Примерно пять минут до автобусной остановки, затем пара сотен метров пешком до дома Ванессы», - ответил Пол, тише говоря, чтобы Ванесса не слышала, о чём они говорили.

«Я не смогу пройти так далеко, я в таком отчаянии. Мне придётся идти в кусты у автобусной остановки, я не уверен, что смогу даже продержаться так долго». Джейн говорила сквозь стиснутые зубы, изо всех сил пытаясь удержать мочу.

«Ни за что не пойдёшь, пока не вернёшься домой. Теперь ты большая девочка, и ты не пишешь в изгороди, как ребёнок. Я в агонии, мой мочевой пузырь так переполнен, но я полон решимости вернуть его» к Ванессе. Я уверен, что она организовала этот вечер специально, чтобы показать, как долго она ждёт, и заставить других девочек чувствовать себя хуже неё, когда им приходится сидеть на корточках на улице ». Пол ожидал, что Джейн захочет писить, и собирался максимально использовать ситуацию. Также он хотел, чтобы его новая подруга показала, что у неё мочевой пузырь лучше Ванессы.

Джейн думала, что пройти любое расстояние в том состоянии, в котором она была, будет невозможно, но между ней и Ванессой, которую она воспринимала как давнее пламя Пола, не было утраченной любви. Если ожидание, пока она вернётся домой, принесёт ей балл по сравнению с Ванессой, подождите, она это сделает, даже если при этом она будет напрягать мочевой пузырь.

Последние несколько минут поездки на автобусе были почти невыносимы для Ванессы, которая дважды почти теряла контроль над собой и просовывала пальцами между пяткой и писькой в ??последней отчаянной попытке не намочить трусики. Как только автобус остановился, они начали драться, чтобы выбраться, во главе с Кираном, который обеими руками был глубоко в карманах брюк, сжимая свой член так сильно, что ничто не могло вытечь наружу. Ванесса была между Джейн и Полом; она видела, что Джейн не держится в промежности, и боялась, что Пол увидит, держится ли она сама.

Каким-то образом ей пришлось попытаться добраться до автобусной остановки без какой-либо внешней помощи для её мочевого пузыря, но шаги от автобуса были слишком большими, и, к её ужасу, она не могла остановить утечку в трусиках. Хуже того, другая, более длительная утечка произошла, когда она зашла за автобусную остановку и подтягивала платье. Некогда было снимать трусики, она просто отодвинула впитывающую ластовицу в сторону и позволила пописить. Давление o

Если первый всплеск поразил её, но затем она вернулась к своему обычному устойчивому потоку, который, как она чувствовала, будет длиться по крайней мере пять минут, в чём она была так отчаянно. Киран смотрел на изгородь, выливая содержимое своего вздутого мочевого пузыря, но Джейн и Пол стояли на дороге, наблюдая за этим зрелищем обезумевших людей, освобождающихся. Джейн и Пол всё ещё скрещивали ноги, но в остальном они явно не были в ярости.

Бриджит, несмотря на то, что она писила в саду священника, уже чувствовала некоторую лёгкую потребность в туалет, когда наконец прибыл автобус, и даже подумывала о ещё одном посещении сада священника. Оказавшись в автобусе, она села, скрестив ногу, пытаясь убедить себя, что она не может снова захотеть в туалет и что она сможет подождать, пока благополучно не вернётся в дом Ванессы, прежде чем она действительно захочет в туалет.

Ей было стыдно за то, что она единственная, кому пришлось пописить на открытом воздухе до приезда автобуса, а также за то, что она так часто ходила в туалет в пабе, что остальные смеялись над ней. Она старалась не думать о том, сколько сидра она выпила, или о том, как она узнала из горького опыта, что сидр заставляет её так сильно мочиться, и мрачно сказала себе, что она взрослая и вынуждена задерживать мочу до тех пор, пока не вернётся домой. Теперь, когда она была в автобусе, ей больше некуда было пописить, поэтому у неё не было выбора. Ей просто пришлось задержать мочу, пока она не вернулась к Ванессе.

Ещё до того, как Патрик и Розмари сошли, она чуть не связала ноги в узел и стиснула зубы, пытаясь сдержать мочу в лопнувшем мочевом пузыре. К её стыду, были времена, когда желание пописить становилось настолько сильным, что ей просто приходилось зажимать руку между ног; Она знала, что женщины её статуса не делают таких вещей на публике, но когда альтернативой было слить мочу себе в джинсы, у неё действительно не было выбора. Ей оставалось только надеяться, что в плохо освещённом автобусе никто не увидит, что она делает.

Если бы она знала, что намеревались Патрик и Розмари, она бы вышла с ними из автобуса, потому что к тому времени она была буквально неистово хотела писить, и, даже когда она украдкой держалась между ног, она не знала, сколько ещё она смог продержаться. Розмари, выходя, оставила место рядом с Бриджит пустым, и она без колебаний использовала дополнительное пространство, чтобы повернуть своё тело в сторону, чтобы она могла сесть на пятку.

«Слава богу, на ней были ботинки», - подумала она, когда каблук сильно прижался к её ногам.

Было неудобно, когда его нога была подогнута под ней, а пятка болела там, где она вдавливалась в неё, но это было так же хорошо, как и удерживать себя, и она была в таком отчаянии, что всё, что помогало ей удерживать мочу, стоило попробовать.

Остаток поездки на автобусе Бриджетт задавалась вопросом, была ли она когда-нибудь так отчаянно хотела писить в своей жизни раньше, и сможет ли она продержаться, пока не доберётся до дома Ванессы. Она пыталась переместиться на сиденье, чтобы пятка ещё сильнее прижалась к ней между ног. Ей было всё равно, насколько это больно, боль в мочевом пузыре была хуже, а позор мочиться в джинсы, теперь реальная возможность, был настолько ужасен, что она готова была терпеть всё, чтобы избежать этого.

Не совсем понимая, как она это сделала, Бриджетт передвинулась так, что она сидела, практически весь свой вес давил на пятку; давил на неё так сильно, что она чувствовала, что моча не может вытечь наружу. Но давление в её мочевом пузыре было настолько огромным, что она не знала, как будет удерживать его дольше. Это должно было быть пределом того, что она могла удержать: её моча была так близка к тому, чтобы вытекать из её пятки, и она пыталась изо всех сил сжать свой мочевой пузырь.

Не зная местность как Джейн и Пол, она понятия не имела, сколько ещё ей придётся сдерживать мочу, и не знала, что у них появится шанс пописить, как только они выйдут из автобуса. На самом деле она не могла мыслить так логично. Всё, что она могла думать, это то, что она отчаянно, отчаянно хотела писить, что она изо всех сил пыталась сдержать это, и что она не сможет дольше продержаться.

Чувствуя, что она достигла своего предела и что она не может ждать ни секунды, она попыталась зажать пальцы между ног, почему-то думая, что, если она зажмёт их между пяткой и выходом для мочи, она сможет остановить утечку, которая казалась почти определённый. Почти? Это было точно, она была уверена, что немного мочи просочилось, несмотря на давление на её выходное отверстие. Она должна, должна держать это! Она не собиралась мочиться на публике!

Никогда, никогда, она так сильно не пыталась сдержать мочу, но никогда ещё она не хотела так сильно уйти. Приложив так много усилий, что она не обращала внимания на всё своё окружение, думая только, что она должна сдерживать мочу, Бриджетт согнулась пополам, когда зажала обеими руками между ног, пытаясь получить ещё большее давление в последней безумной попытке удержать сдерживая поток мочи, который её бедный, разрывающийся мочевой пузырь умолял её выпустить, её стон отчаяния заставлял всех, сидящих рядом с ней в автобусе, полностью осознавать, сколько ей нужно, чтобы пописить.

Пол сидит напротив неё в автобусе и лучше всего видит её отчаяние, несмотря на то, что Джейн время от времени отвлекала её рука между заплетёнными ногами, и её прошептали мольбы: «Не намного дольше, О, пожалуйста, не намного, остановись скорее, пожалуйста, сжалился над Бриджетт, наклонился к ней и сказал:

«До нашей остановки всего пара минут. Почти там, подожди ещё немного» 

Потрясённая тем, что кто-то заметил, как сильно она хотела писить, Бриджетт чуть не выдернула руки между ног, но её инстинкт, что если она не будет сдерживать себя, она не сможет удержать мочу, спасло её. Потом автобус остановился, и они вышли. Сначала она не осознавала этого, так сильно она концентрировалась на удержании мочи, а потом она едва осмелилась встать и попытаться ходить, боясь, что она может пописить в ту секунду, когда её пятка не давила на неё. ноги. Пол взял её за руку и твёрдо сказал: «Пойдём, мы там», поднял её и вывел из автобуса.

Вздрогнув от отчаяния, Бриджетт зажала руку между ног и, пытаясь найти больше сил, чтобы сдержать мочу, вылезла из автобуса. Для неё ничего не имело значение, кроме как сдерживать мочу и не мочиться, поэтому она стояла на тротуаре, не обращая внимания на своё окружение, ноги были связаны узлом и обе руки зажаты между ними, стиснув зубы, - картина абсолютного отчаяния, никогда не желавшего так жутко писить в своей жизни и чувствовала, что не сможет больше ждать.

«Пи-пи! Я должна пописить!»  - умоляла она сквозь стиснутые зубы, но на самом деле она думала: «Я НЕ должна писить - я должна подождать! Что я собираюсь делать? Я так сильно хочу в туалет '

Она сжимала руки между ног изо всех сил, а также пыталась сжать мочевой пузырь и скручивать ноги так плотно, что ни одна моча не могла выйти из её измученного, раздутого мочевого пузыря. Она не думала, не могла думать о выставке, которую делала, и не могла думать дальше момента. Её единственной мыслью было то, что она должна задержать мочу, она не должна поддаваться и мочиться.

«Да ладно, здесь нет смысла торчать. Давай пойдём домой. Они могут следовать, когда закончат». - сказал Пол, таща Бриджетт по дороге. Он хотел писить, и он знал, что Джейн почти обезумела и вряд ли способна долго ждать. Он был поражён тем, насколько открыто Бриджит раскрывала своё отчаяние, и начинал понимать, как сильно она, должно быть, хотела уйти. Она не выглядела способной пройти 10 шагов, не говоря уже о 200 метрах до дома Ванессы, и было бы интересно посмотреть, как далеко она сможет пройти.

Бриджетт, которая не могла думать ни о чём, кроме своей отчаянной потребности пописить, позволяла тащить себя по дороге, едва могла ходить, поскольку она не осмеливалась снимать ногу со скрещивания ног. Давление её мочи было ужасным, настолько сильным, что у неё едва хватило сил, даже со связанными узлами и обеими руками, упирающимися в промежность, чтобы удержать её. Она даже представить себе не могла, что может захотеть писить так сильно, так настойчиво, что даже держась обеими руками, давя изо всех сил, что было бы невозможно сдержать мочу, но давление в мочевом пузыре было слишком сильным. её тело могло больше сдерживаться, и, к своему стыду и ужасу, Бриджетт чувствовала, как её моча вытекает из её пальцев. Она вздрогнула и застонала от усилия, пытаясь изо всех сил удержать мочу, но она потеряла контроль, и тёплая влажность мочи стекала по её бёдрам. Произошло немыслимое! Она мочилась, и Пол, Ванесса и все участники домашней вечеринки это увидят. Она
 теперь не было выбора, ей пришлось бы пописить на улице; это было бы лучше, чем промокшие джинсы.

Она ахнула и, оторвавшись от Пола, побежала или, насколько могла, в своём состоянии, вслед за Ванессой, которая исчезла за автобусной остановкой, сосредоточившись только на одном, и не заботясь о том, кто это знал. Если Ванесса была в панике, чтобы пописить, Бриджетт была почти не в своём уме из-за той же потребности, и ей также мешало снимать свои обтягивающие джинсы, в то время как Ванесса могла просто приподнять юбку и стянуть свои (мокрые) трусики и пусть она хлынет мочой.

«Оххххх!» 

Стоная от попытки удержать мочу, Бриджетт пыталась разорвать свои джинсы и трусики, по крайней мере, до колен, чтобы она могла присесть на корточки и пописить.

У неё не получилось, по крайней мере, не так, как она надеялась. Без давления пятки или пальцев между ног она просто не могла больше сдерживать мочу; Мысль о грядущем облегчении была слишком сильной для её перегруженного, перенапряжённого сфинктера. Она пыталась сесть на корточки и одновременно стянуть джинсы и сдержать мочу ещё несколько секунд, но для неё это было уже слишком. Джинсы и трусики спутались вокруг её бёдер, когда, когда колени были согнуты в полусогнутом положении, её мочевой пузырь наконец уступил место, и ничто, что она не могла сделать, не могло остановить поток мочи, хлынувшей на спину её джинсов, прежде чем она смогла. стяните их с дороги и, наконец, PEE! Она выпускала поток с давлением, достаточным почти для того, чтобы вывести её на орбиту, и какое облегчение.

На мгновение её заботило только облегчение, а затем реальность ситуации стала очевидной. Намочить мокрые джинсы и трусики, сидеть на корточках на публике, и все домашние вечеринки Ванессы знают, как жутко она  хотела исить. Зная, что она не смогла дождаться короткой поездки на автобусе из паба. Видя, какие у неё мокрые джинсы. Она подумала, что, поскольку её джинсы были чёрными, мокрые не заметны, или, по крайней мере, не так плохо, и что, как только она вернётся к Ванессе, она сможет переодеться в другую пару. Бриджит натянула мокрые трусики и джинсы и присоединилась к группе, стараясь как можно больше держаться в тени.

Джейн и Пол тоже рвались в туалет, но никуда не торопились. Теперь они стояли, давление в их мочевых пузырях было почти невыносимым, и им требовалось все их силы, чтобы удержать контроль. Они крепко держались за руки, хватка показывала друг другу, сколько усилий им нужно, чтобы удержать мочу. Другой рукой Джейн схватилась за пояс её брюк, потянув её вверх и прочь от своего тела. Это усиливало её в промежности, а также уменьшало давление на её очень опухший мочевой пузырь, что уменьшало её потребность в мочеиспускании. Пол засунул руку в карман джинсов, засунул её так глубоко, как только мог, и просто смог надавить пальцами на конец своего члена, и этого было достаточно, чтобы он мог дойти до дома Ванессы, не допуская попадания мочи внутрь. его штаны.

Он попытался увлечь Джейн за собой, чтобы поскорее добраться до дома, и пописить ему так хотелось. Джейн пыталась нормально ходить, всё ещё надеясь сохранить вид, что не хочет писить, но всего через два шага она споткнулась о Пола, скручивая ноги в узел и держась за промежность.

«Медленно, Пол, медленно, - умоляла она, - я в отчаянии, каждый шаг - боль для моего мочевого пузыря. Я не уверена, что смогу даже пройти так далеко. Ты сможешь унести меня или что-то в этом роде?»

«Нет шансов, я тоже сйечас лопну», - ответил Пол, а затем злобно добавил: «Я мог бы дать тебе **откат».

Джейн отшатнулась при мысли об этом. «Это было бы пыткой! Если бы мы попробовали, я бы весь на тебя пописил. Ублюдок! Мне просто нужно идти, даже если это меня убьёт».

Разъярённая ситуацией, в которую её уговорил Пол, Джейн собрала все силы и силу воли, которыми она обладала, и решила, что каким-то образом она собирается пройти весь путь до дома Ванессы без посторонней помощи и без каких-либо указаний на то, как ей очень хотелось в туалет.

Из уважения к ней и собственному мочевому пузырю Пол шёл медленнее, что позволило Джейн, которая могла делать только короткие шаги при ходьбе практически на цыпочках, прижав колени друг к другу. Даже такая ходьба, о которой она прекрасно знала, не была нормальной прогулкой, Джейн изо всех сил пыталась сдержать мочу. Её руки были сжаты в кулаки, и она дрожала от усилия, которое она прилагала, чтобы удержать мочу. С тех пор, как они пошли, предоставив остальным закончить писить, только Пол мог видеть, как отчаянно она пытается сдержать мочу, и прошептал ей ободрение: «Подожди, теперь недалеко. Ты можешь сделать это».

Джейн была неспособна ответить, кроме как стонать сквозь стиснутые зубы, поскольку она держалась изо всех сил, а этого было едва ли достаточно. Теперь они были одни, она зажала правую руку между ног, молясь, чтобы каким-то образом она нашла в себе силы подождать ещё несколько минут. Оказавшись вдали от автобусной остановки, ей негде было спрятаться и пописить, поэтому, если бы она не могла ждать, ей пришлось бы присесть на корточках на дороге или пописить себе на ноги, и она предпочла бы умереть, чем сделать то же самое.

Хныча, почти плача, как ребёнок, изо всех сил пытаясь сдержать мочу, Джейн каким-то образом пережила прогулку до дома Ванессы. На одно безумное мгновение она подумала о том, чтобы пописить в палисаднике, как только они вошли в калитку, но гордость дала ей больше сил, чтобы проковылять по тропинке.

Когда они, наконец, добрались до дома, Бриджетт бросилась в туалет, не заботясь о том, насколько сильно кто-то захочет пойти, а только надеется, что сможет спрятать мокрые джинсы. Джейн и Полу пришлось забраться наверх, чтобы воспользоваться ванной, примыкающей к их комнате для гостей. Ванесса впилась взглядом в Джейн, недоумевая, как такое маленькое тело может удерживать столько мочи, даже надеясь, что она увидит небольшое мокрое пятно на джинсах, туго натянутых между её ног. По праву она должна была помочиться в автобусе до того, как Патрик выйдет, но вместо этого она продержалась, пока не вернулась домой, и на её штанах не было и следа мокрого пятна. Пока они поднимались по лестнице, Джейн стиснула зубы, едва не намочив себя, и пыталась продержаться ещё несколько секунд. Пол подошёл к ней вплотную и мог видеть, насколько плотно сжаты её милые ягодицы; как сильно она боролась, чтобы сдержать мочу

«Дамы прежде всего», - сказала она, вошла в их спальню перед Полом и попыталась бежать в ванную, расстёгивая на ходу ремень и молнию.

Пол последовал за ней.

«На тебя уйдёт много времени, я не могу ждать ни секунды, мне придётся воспользоваться умывальником».

Джейн закинула брюки и трусики на колени в унитаз, выпуская струю мочи, коснувшись сиденья. Пол стоял перед тазом, и она слышала струю его мочи на фарфоровой посуде. У обоих были постоянные потоки, которые, казалось, будут продолжаться вечно, и, казалось, несколько минут ни один из них не издал ни единого стона облегчения от Джейн, когда давление в её мочевом пузыре уменьшилось. Джейн закончила первой, и, когда она подтянула брюки и подошла к Полу, он тоже закончил. Они обнялись.

«О, какое облегчение, я думал, что умру, пройдя эти последние несколько метров, а затем мне придётся подняться наверх. Я знал, что Ванесса наблюдает за мной снизу, поэтому я не собирался позволять ей видеть, как я держусь».

Оба страдали от боли в мочевом пузыре после отчаяния, и Джейн хотела сменить узкие брюки, но Пол предположил, что если она это сделает, Ванесса подумает, что она намочила их во время последнего рывка в туалет.

Внизу Киран собирал ещё выпивку в качестве ночного колпака или обезболивающего от боли в мочевом пузыре и включал музыку. Ванесса спустилась вниз и стала помогать Кирану.

Пол притянул Джейн к себе на софе и прошептал ей на ухо. «Это платье, которое носит Ванесса, ты же знаешь, сквозь него видны очертания её трусиков».

«Да, я думаю, очень часто, хотя, полагаю, тебе это нравится», - ответила она.

«Очертания ваших трусиков тоже видны, если свет правильный, - парировал Пол, - но дело не в этом. Сейчас она носит другую пару, чем та, что была в пабе. Они были« с высоким вырезом ». тогда, а теперь они «бикини» ».

Джейн посмотрела туда, где Ванесса выбирала новый компакт-диск.

«Ты прав, ты не думаешь ...»

«Она намочила штаны, когда выходила из автобуса?» - закончил Пол за неё. «Да, я знаю, она выглядела достаточно отчаянной. Иначе зачем ей менять трусики? Если подумать, довольно очевидно, почему Бриджит сменила джинсы, вам не кажется?»

«О, прекрасно, - подумала Джейн, - когда-нибудь на выходных она скажет Ванессе, что знает, что она намочила трусики, и посмотрит, как она отреагирует. Последняя мучительная прогулка от автобусной остановки того стоила. Она могла быть самой маленькой и самой молодой из девушек на вечеринке, но она выпила столько же, сколько и другие, и задерживала мочу, пока не вернулась домой в нормальный туалет.

