Разрушение тюрьмы

Автор: Отчаянный Дэн

Синди корчилась, когда полицейский открыл заднюю дверь полицейской машины и выпустил её. Когда он проводил её в зал суда, она тихо плакала.

«Вы можете подойти к столу подсудимого», - проинструктировал офицер.

Синди медленно подошла к столу и посмотрела на судью, он выглядел таким устрашающим, сидя там в своей мантии.

«Мисс Горман, вас обвиняют в скорости 80 км/час в зоне 50 км/час, как вы умоляете?»

«Виновна», - кротко ответила она, глядя в пол. Синди знала, что заслужила билет, но она была напугана, потому что ей уже выдали несколько билетов, отсюда и причина её ареста и передачи прямо в суд. Она знала, что судья может отобрать у неё водительские права или даже отправить её в тюрьму после стольких штрафов. Синди поняла, что ей следовало знать лучше, но она так спешила домой, чтобы воспользоваться туалетом после последнего урока в колледже, что просто забыла посмотреть на свой спидометр.

«Я вижу, что у вас есть ещё четыре штрафа за превышение скорости в этом году и ещё два из них в прошлом году в вашем водительском послужном списке, что делает это нарушение, связанное с нарушением правил дорожного движения. Вы, кажется, не извлекаете уроки из своих предыдущих ошибок, мне придётся сделай наказание для этого суровым». Судья на мгновение остановился, прежде чем продолжить: «Я собираюсь оштрафовать вас на 2000 долларов, то есть сто долларов за каждый километр в час сверх установленной скорости».

Синди начала рыдать: «Ваша честь, я не могу позволить себе 2000 долларов; я учусь в колледже и работаю неполный рабочий день с минимальной заработной платой!»

«Тогда я приговариваю вас провести двадцать дней в тюрьме, если так будет лучше», - ответил судья. Её голова шла кругом, у неё не было 2000 долларов, но если бы она отправилась в тюрьму на двадцать дней, она потеряла бы работу и провалила все курсы.

«Что это будет?» потребовал от судьи «штрафа или тюрьмы?»

«Это ... это ... что-нибудь ещё? Меня уволят, и я провалю уроки, если попаду в тюрьму», - запинаясь, пробормотала она.

«Если вы соглашаетесь быть участником цепной банды, пока находитесь в тюрьме, вы можете получить отсрочку от наказания. За каждый день, который вы проводите в цепной банде, вы можете получить на один день отстранение от оставшейся части приговора. Я знаю, что В университете на следующей неделе весенние каникулы, так что вы не пропустите ни одного занятия всю неделю.Если мои расчёты верны, вам нужно будет пропустить только один день в колледже, если я отправлю вас в тюрьму сегодня, и вы подпишетесь на сетевую банду во время бронирования».

«Думаю, я возьму тюремное заключение и буду участником банды». Едва последнее слово сорвалось с её губ, как судья ударил молотком, а офицер схватил её руки, заложил их за спину и щёлкнул наручниками. Он привёл её в маленькую камеру и сказал, что через некоторое время её заберёт тюремный надзиратель и заберёт её в тюрьму.

Рыдания Синди превратились в полный вопль, когда дверь камеры захлопнулась. Когда по её лицу текли слёзы, Синди поняла, что она всё ещё будет скучать по работе, её уволят! «Я должна была взять на себя штраф и просто попросить денег у родителей», - подумала она.

«Ну что ж, - вздохнула она, - по крайней мере, я не провалю колледж».

Сидя в камере предварительного заключения, она пришла к другому осознанию; ей всё ещё приходилось пользоваться туалетом, прошло как минимум два часа с тех пор, как её остановил офицер, а она всё ещё не могла пойти. Синди начала задаваться вопросом, сколько времени пройдёт, прежде чем охранник приедет за ней. В камере предварительного заключения не было туалета, даже если бы он был, это не имело бы значения, она всё ещё была скована наручниками за спиной, и у неё не было возможности снять узкие джинсы, не расстегнув пуговицу руками.

После того, что казалось вечностью извивающихся, дверь, наконец, открылась.

«Мне нужно в туалет!» - воскликнула Синди, как только увидела лицо охранника.

«Вам просто нужно набраться терпения», - ответил охранник.

«Впереди вас ожидает множество других заключённых, и вам просто нужно будет подождать, пока настанет ваша очередь. Вам разрешается опорожняться только после того, как вас поместят в назначенную камеру, как только вы зарегистрируетесь. Теперь пожалуйста, соблюдайте правила, пока ждёте в приёмной».

С этими словами Синди провели по длинному коридору в большую комнату, полную других заключённых. Вдоль стен стояло около двадцати пяти других заключённых, мужчин и женщин, все в наручниках за спиной, как и Синди.

«Просто стойте спиной к стене и не говорите», - приказал охранник.

«Но мне действительно нужно в туалет! Я намочу штаны, если скоро не доберусь до ванной. Пожалуйста, позвольте мне воспользоваться туалетом», - умоляла она.

«Вам нужно подождать, пока вас не забронируют. Заключённые проходят процесс в том порядке, в котором они были доставлены, вам просто нужно набраться терпения», - сказал охранник.

«Я должен слышать как минимум десять человек в день, утверждающих, что им нужен туалет, и БОЛЬШИНСТВО из них могут его держать. В протоколе задержания сказано, что вам двадцать два года, просто ведите себя как взрослый и следуйте указаниям».

Слово «БОЛЬШИНСТВО» её совсем не утешило. Она взглянула на часы на стене и поняла, что прошло уже три часа с момента её ареста. Синди никогда раньше не приходилось держать свой мочевой пузырь так долго, и она не знала, сколько ещё она сможет его контролировать. Давление вокруг её промежности было невероятным; она просто хотела просунуть руку между ног, чтобы удержать всё это, но холодный металл наручников держал её руки за спиной и был совершенно бесполезен. Извержение помогло лишь немного, боль в полном мочевом пузыре быстро становилась невыносимой.

«Я должен ПИЭ !!!» - причитала она. С этими словами головы и глаза всех двадцати пяти других заключённых повернулись к ней.

«НЕ ГОВОРИТЬ» - крикнул один из охранников.

«И стойте спокойно, если вы не перестанете корчиться и начнёте следовать правилам, вас снова отправят в дисциплинарный изолятор, если это произойдёт, пройдёт ещё как минимум три часа, прежде чем вы сможете снова встать в очередь, чтобы начать. процесс бронирования снова.

Ещё три часа, чтобы снова оказаться здесь, - это больше, чем Синди могла представить. Она наверняка обмочится, если подождёт ещё три часа.

«Мне очень жаль», - пробормотала она. Когда её извинения покинули её рот, она поняла, что другие заключённые всё ещё смотрят на неё. Её признание только что сделало её развлечением для других заключённых. По их глазам она видела, что они хотят посмотреть, как симпатичная студентка из колледжа позорит себя. Ей просто нужно было попытаться попасть в первую очередь.

Примерно через сорок пять минут Синди добралась до передней половины очереди. Перед ней всё ещё оставалось десять человек, и, по крайней мере, ещё десять были введены и стояли в очереди позади неё.

«Я должен идти в ванную». Синди не могла поверить в то, что услышала. Заявление было от женщины в самом конце очереди. Когда охранники начали кричать на женщину, Синди была втайне рада, что эта женщина теперь будет той, на которой другие заключённые сосредоточатся для развлечения.

Другой женщине было около тридцати пяти лет, она была одета, как Синди, в джинсах и обтягивающей футболке.

«Не разговаривать!»

Лицо женщины начало краснеть, когда охранник кричал на неё. Вам нужно стоять на месте и держать язык за зубами. Мы уже объясняли вам процедуру туалета. Поскольку вы являетесь вторым заключённым менее чем за час, которому нужна эта лекция, я чувствую, что должен напомнить вам И заключённому Горману, что если вы заговорите, не сможете стоять на месте или если вы испачкаете свою одежду, вас отправят обратно в дисциплинарную камеру, где вам придётся быть привязанным к полу, пока вы не захотите соблюдать правила.

Теперь настала очередь Синди снова краснеть. Охранник только что напомнил десяти заключённым перед ней и теперь рассказал новым заключённым позади неё об отчаянии Синди. Синди почувствовала, как снова потекли слёзы, когда она со стыдом посмотрела в пол.

Следующие пятнадцать минут Синди тихонько рыдала, она не осмеливалась плакать вслух из-за страха нарушить правило «молчания». Пока Синди ждала, она иногда смотрела на другую женщину в конце очереди. Синди видела, как женщина извивается, очевидно, она тоже плакала. Синди также могла видеть, что другие заключённые обращали внимание на обеих отчаявшихся женщин, они всё ещё были развлечением. Синди знала, что каждое покачивание и извилины любой женщины возбуждает около двадцати или около того мужчин-заключённых, которые наблюдали за ней. Она также могла видеть, что пять других женщин в наручниках были рады тому, что тяжёлое положение двух отчаявшихся женщин отвлекло внимание мужчин от них самих.

Когда Синди снова опустила голову, она была опустошена, увидев небольшое влажное пятно между её ног. Она начала писить и даже не осознавала этого. Это был всего лишь небольшой рывок, и она надеялась, что охранники не заметят. Осознание этого заставило Синди заплакать ещё громче.

«Тихо, вы почти у линии фронта. Впереди всего три человека!»

Лай охранника застал Синди врасплох, и она подпрыгнула.

«Я должна оставаться на месте и перестать плакать вслух», - подумала Синди, подпрыгивая от крика охранника. В этот момент она почувствовала тепло в промежности, а затем почувствовала, как оно начало распространяться на внутреннюю поверхность обоих бёдер и подниматься до середины её ягодиц.

«Боже мой! Я писаю в джинсы!»

Тепло продолжало течь вниз, и затем она услышала звук её собственной мочи, стекающей из-под штанов на пол. Когда она посмотрела на лужу, она услышала ещё два звука; один был криком охранника, другой - смехом более чем двадцати пяти человек.

Оглядываясь вокруг, она поняла, что единственные трое, кто не смеялся, - это кричащий охранник, отчаявшаяся женщина позади неё в очереди и сама Синди. Она насчитала двадцать четыре смеющихся заключённых и семь смеющихся охранников.

Разъярённый охранник схватил Синди из очереди и стал тащить её в другую камеру в начале коридора. Охранник остановился через несколько метров прямо перед другой женщиной.

«Я хочу, чтобы вы хорошенько взглянули на эту мокрую заключённую. Если вы не хотите, чтобы всё закончилось так же, как она, вам нужно стоять на месте, молчать и соблюдать гигиену. Вам также может быть интересно узнать, что лужа образовала заключённый Горман, теперь означает, что очередь будет стоять на месте, пока один из попечителей не прибудет, чтобы вымыть пол. Её авария означает, что вам придётся ждать ещё дольше. Удачи удержать её!»

С этим Синди перетащили в камеру. На двери было написано «Дисциплинарный изолятор». Когда его открыли, Синди с ужасом увидела, что это была не более чем комната размером 2 на 2 метра с кожаными ремнями, пристёгнутыми к полу. Охранники уложили её на спину и пристегнули ремнями к полу.

«Вы можете лежать и думать о том, что вы здесь делаете, кто-то вернётся через несколько часов, когда у нас будет время разобраться с такими трудными заключёнными, как вы».

Когда дверь захлопнулась, Синди могла только улыбнуться, впервые за несколько часов её мочевой пузырь не болел. Ей также было приятно находиться вдали от глаз других заключённых, которые наблюдали за её борьбой и неспособностью поддерживать контроль над своим собственным телом. Единственный печальный момент следующих нескольких часов наступил, когда она услышала, как приёмная зона взорвалась смехом и отчётливым плачем другой женщины, за которым последовал звук крика охранника и хлопанье двери камеры через холл.

Скоро в игре: Часть 2 - Унижение в групповых бандах

