Улететь на реактивном самолёте
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние, подгузники, унижение, прелюдию и секс.
Автор: Full Bladder

Первые семь недель моей новой работы пролетели незаметно. Я был очень занят работой, на ходу разучивая многие свои задачи. Я был рад, что уделял внимание в школе; Я очень хорошо знал основы своей работы. Тем не менее, многие аспекты моей работы всё ещё были изучены легкомысленно или совсем не учитывались. Я упорно трудился, чтобы узнать верёвки торговли и завершить свои задачи, как быстро и эффективно, как я мог. Мой босс, мистер Брокович, был доволен тем, как хорошо я разбираюсь в вещах, но на самом деле это всё, что делала Таня. Она была отличным наставником как в вопросах бухгалтерского учёта, так и в любви.

Прежде чем я узнал об этом, было утро пятницы, всего за несколько часов до того, как мы с Таней сядем на наш рейс в Пуэрто-Валларту той ночью. У меня даже не было времени собрать чемоданы на недельный отпуск из-за огромного объёма работы, которую нужно было сделать перед отъездом из страны. Я не хотел оставлять после себя большую рабочую нагрузку для моих коллег, будучи новичком в фирме, и особенно потому, что на меня всё ещё поступали забавные взгляды, связанные с этим насыщенным заседанием совета директоров. Хотя мне было всё равно. Вскоре я отправился в оплачиваемый отпуск с очень особенной и сексуальной дамой.

Я знал, что этот последний день работы будет самым загруженным из моих дней в фирме. На этой неделе я каждую ночь не ложился спать, анализируя файлы и составляя различные финансовые отчёты. Почти все клиенты, которых я видел на следующей неделе, были запланированы на эту неделю. Некоторых нужно будет увидеть у других бухгалтеров фирмы, а с остальными разберутся, когда я вернусь из отпуска.

Несмотря на то, что я не спал до 2 часов ночи накануне, у меня всё ещё было дело, чтобы разобраться, прежде чем я отправился в свой офис в пятницу утром. Клиент, владелец местного ресторана, был назначен на мою вторую утреннюю встречу. Сегодня у меня будет шесть встреч, включая одного мистера Паттерсона, который сегодня утром оставит папку и заберёт её в конце дня. Мне придётся поработать над этим во время обеденного перерыва.

Я проснулся в 6:30 после четырёх с половиной часов сна, и времени на душ не было. Я сварил кофе и выпил одну чашку, чтобы разбудить себя, и пригубил другую с кусочком тоста, работая с файлом. Я работал быстро, напоминая себе, что после сегодняшнего дня я смогу отдохнуть усталым телом на прекрасном песчаном пляже.

Я закончил файл как раз вовремя, чтобы уйти на работу. Я быстро накинул одежду, запер и завёл машину. У меня была первая встреча ровно в 9:00, так что я не мог опоздать даже на несколько минут. К счастью, утреннее движение было неплохим, и я добрался до работы на пару минут раньше, что дало мне ровно столько времени, чтобы взять досье мистера Паттерсона у администратора и выпить кофе из закусочной перед тем, как отправиться в офис. Моя первая встреча, 36-летняя женщина по имени Сьюзи, только что пришла, когда я открыл дверь и подошёл к своему столу. Я пригласил Сюзи войти и сесть, а я выдвинул свой стул из-за стола. Я был шокирован, увидев, что на него положили подгузник для взрослых вместе с записью от руки. Там было написано: «Думал, может тебе это понадобится сегодня. С любовью, Таня». Буква «J» была отмечена большим сердцем.

Я стоял в панике, не зная, что делать дальше. Я не могла позволить Сюзи увидеть подгузник, поэтому о том, чтобы снять его со стула, не могло быть и речи. Я подумывала сесть на подгузник, но передумала, зная, что он будет сморщиваться. Наконец я пришёл к решению.

Сюзи смотрела на меня, недоумевая, почему я ещё не сел. Я посмотрел себе под ноги и нахмурился.

«Просто нужно достать шнурки… простите меня минутку».

Я наклонился, притворившись, что тянусь за шнурками. Стол заслонил меня от взгляда Сюзи, когда я быстро схватила подгузник и засунула его в свою расстёгнутую сумку, а затем поднялась и успокаивающе улыбнулась Сюзи. Я был благодарен за то, что забыл как следует застегнуть рюкзак дома. Я сел в кресло и начал объяснять клиенту свои выводы.

Я надеялся быстро завершить встречу со Сьюзи, чтобы дать себе время заняться делом мистера Паттерсона, которое должно быть сегодня днём. Мне также нужно было посетить уборную. Я пил третий кофе в день и начинал получать некоторые предупреждения из моего мочевого пузыря. К сожалению, Сюзи, похоже, не смогла усвоить мои рекомендации, которые помогли бы улучшить долгосрочные финансовые перспективы её семьи, а также дали бы ей право на некоторые налоговые льготы. Она задавала много вопросов, на которые я терпеливо отвечал, прекрасно зная, что она очень мало понимает из того, что я говорю. После почти сорока минут этой утомительной игры, задавая одни и те же вопросы и отвечая на них, она наконец сдалась. Она сказала, что примет мои рекомендации в свой банк и внесёт необходимые изменения.

Я выругался себе под нос, когда мой невежественный и разочарованный клиент покинул офис. Я посмотрел на часы и увидел, что до следующей встречи осталось всего три минуты. К счастью, моя клиентка, владелица местного ресторана Паула С., ещё не приехала.

Я закрыл дверь своего кабинета и быстро пошёл в кабинет Тани, чтобы попросить ключ от мужской комнаты. Её дверь была заперта, поэтому я постучал.

«Я занят с клиентом!» - кричала она из офиса: «Я буду свободен через несколько минут!»

Несколько минут были именно тем, чего у меня не было. Я вернулся в свой офис и увидел, что Паулы всё ещё нет. Было ровно 9:45, наше согласованное время встречи. Этот файл был более сложным, чем файл Сьюзи, поскольку он касался ресторанного бизнеса, а не только личных финансов. Я бы посоветовал по ряду вопросов, включая управление заработной платой, эффективные закупки и поддержание стабильного денежного потока. В ресторане были проблемы; владелец израсходовал все свои капитальные вложения и обратился в банк за помощью в финансировании операций. Теперь ссуды почти не было, и бизнес, скорее всего, обанкротился бы через месяц, если бы дела не пошли на поправку. Я провёл обширный анализ затрат ABC для Паулы и надеялся, что это поможет ей спасти её бизнес.

Когда я вошёл в свой офис, я понял, что эта встреча может занять некоторое время. Я чувствовал давление в мочевом пузыре, и я не был уверен, как долго я буду застрять в своём офисе. Я знал, что Таня была так же занята, как и я сегодня, и была высокая вероятность, что она застрянет на встрече в любой момент времени. У меня была третья встреча в 11:00, текущая встреча была предварительно запланирована на час. Была вероятность, что я не смогу пользоваться туалетом до обеда. Я уже чувствовал себя немного некомфортно из-за растущего давления в мочевом пузыре.

Я решила, что мне нужно принять меры предосторожности и надеть подгузник. Надеюсь, встреча не займёт много времени, и у меня будет возможность пописить в туалет, а не подгузник. Я подошёл к двери, чтобы запереть её, чтобы переодеться, но Паула вошла как раз в тот момент, когда я собирался её закрыть. Это была худая высокая женщина лет тридцати пяти. У неё были короткие каштановые волосы, и она очень профессионально одета в серый костюм и чёрные туфли на широких каблуках. Она была стереотипной пумой, сильной одинокой женщиной, которая знала, что прекрасно выглядит, и не боялась это показывать. Она поприветствовала меня широкой улыбкой и собиралась сесть, прежде чем передумать.

«Дэвид, ты знаешь, где я могу выпить кофе? Я пропустил кофе сегодня утром, потому что я опаздывал, и я уже не тот, без моего утреннего кофеина».

«Сразу за холлом слева есть закусочная, - сказал я, указывая.

«В кофемашине должно быть немного кофе».

«О, большое спасибо, Дэвид. Хочешь тоже?»

Я не хотел пить больше жидкости, чем имел, но уже чувствовал упадок сил от недосыпания на прошлой неделе. Мне нужен кофеин, чтобы не уснуть. Я принял предложение Паулы.

Как только Паула вышла из офиса, я быстро запер дверь и снял штаны и нижнее бельё. Я полезла в сумку и достала подгузник. Я надела его, удивившись тому, насколько хорошо оно подошло. Мои боксёры теперь не понадобились, поэтому я бросил их в шкаф. Мне пришлось немного потрудиться, чтобы снова натянуть штаны поверх громоздкого подгузника, но мне это удалось. Я сорвал свой пояс и тоже бросил в шкаф. Я как раз заправлял рубашку, когда услышал, как Паула пнула мою дверь.

«Будь здесь!» - закричала я, быстро провела руками по талии, чтобы убедиться, что рубашка заправлена ??полностью и подгузник нигде не виден. Я бросился открывать дверь для Паулы.

Она вопросительно посмотрела на меня, неся две кружки кофе. Я повернулся и подошёл к своему столу, гадая, насколько громоздкой выглядела моя попа. Подгузник приятно прилегал к моему телу, мягкий и пушистый, как объятие тёти Рози, которая зимой всегда носила большие шубы. Это заставило меня чувствовать себя в безопасности, в безопасности. Мне захотелось выпустить мою мочу, не задумываясь.

Я сел на стул и заговорил, чтобы заглушить шорохи.

«Я сожалею о запертой двери. Я просто закрыл её за вами - она, должно быть, заперта. А теперь давайте начнём, ладно?»

Как я и ожидал, эта встреча была долгой и сложной. Паула прекрасно разбиралась в вопросах бизнеса и финансов. Она задавала умные вопросы и соглашалась с большей частью того, что я ей говорил. Но я действительно отчаялся. Через полчаса встречи я начал ёрзать на своём месте. К отметке в один час я полностью разорвался, борясь с искушением удержать свою промежность. Я допил свой четвёртый за день кофе и знал, что долго не протяну.

Паула одарила меня странными взглядами, а я то и дело в отчаянии ёрзал на стуле.

«Всё в порядке, Дэвид?» - спросила она, когда встреча подходила к концу. Было 10:50.

«Да, всё в порядке», - пробормотала я, недоумевая, как я продолжаю попадать в такие ситуации. Встреча завершилась ровно в 11:00. Паула собрала своё дело и финансовые отчёты, которые я подготовил для неё, и встала, чтобы уйти. Я встал, чтобы проводить её, но мой мочевой пузырь не подчинялся. Он произвёл несколько горячих струй в мою пелёнку. Я быстро согнулся пополам и схватился за промежность, чтобы попытаться восстановить контроль.

Паула в шоке посмотрела на меня, когда я изо всех сил пытался контролировать свой мочевой пузырь, исполняя огромный танец писи-пи-пи перед ней. Я беспомощно заикался, не зная, что сказать, чтобы спасти ситуацию. Паула медленно вышла из офиса и ушла, не сказав ни слова. Я мог видеть своего следующего клиента, пожилого богатого человека по имени мистер Йорксрехт, уже ждущего снаружи. Я быстро выбежал из офиса, извинившись перед клиентом, и помчался в офис Тани. Он снова был заперт. Я стучал в дверь, требуя ключа от туалета, не заботясь о клиентах или коллегах, которые меня слышали.

Таня открыла дверь. Она была злая. Она схватила меня за запястье и потащила в свой кабинет. Её клиентка, грудастая блондинка лет тридцати с небольшим, вытянула шею, наблюдая за происходящим позади неё. Таня грубо толкнула меня к стене и впилась в меня взглядом. Шок заставил меня на мгновение потерять контроль, и я почувствовала, как брызги смочили мой подгузник.

«ЧТО заставляет вас думать, что вы можете прервать мою встречу с таким клиентом?»

Это был риторический вопрос. Я мудро держал рот на замке, чувствуя, как сильно пульсирует мой мочевой пузырь.

«Ты ТАКОЙ ребёнок! Ты приходишь сюда просить ключ от туалета, хотя знаешь, что я сегодня так же занят, как и ты! Я видел, что мы с тобой застряли бы на встречах на весь день, поэтому я дал тебе подгузник. , но вы слишком глупы, чтобы знать, как им пользоваться!»

Я почувствовал, как моё лицо покраснело, когда клиент Тани с любопытством посмотрел на меня. Таня расстегнула мои штаны и стянула их, обнажив подгузник. Моё лицо покраснело ещё больше.

«Я вижу, ты умеешь надевать подгузник, но не знаешь, как в него пописить, большой ребёнок. Давай, покажи маме, что дети делают в своих подгузниках».

Я чувствовал себя униженным, но меня возбуждали насмешки Тани. Я не хотела мочить там подгузник, но в этот момент у меня не было особого выбора. Я был в крайнем отчаянии, и Таня прижала меня к стене. Я поддался непреодолимому желанию и выпустил содержимое мочевого пузыря в подгузник. Это был полный экстаз. Я почувствовала, как тепло распространяется по всей моей паховой области, когда мой подгузник намок. Моё тело перестало дрожать и расслабилось, больше не испытывая такого мучительного напряжения. Я почувствовал слабость в коленях и понял, насколько я устал. Я ничего не хотела, кроме как рухнуть на пол в мокром подгузнике и вздремнуть, как маленький ребёнок. Удивительно, но подгузник не протекал, но авария была очевидна по изменению цвета и провисанию подгузника. Тогда я понял, что мне нужно было просто помочиться под классические штаны, избегая всего этого смущения.

Когда я закончил освобождаться, я посмотрел на Таню. Она больше не злилась. Фактически она была расслаблена. Очень расслаблен. Её глаза мечтательно смотрели мне в глаза. На её лице была лёгкая улыбка, злобная краснота быстро исчезла с её щёк. Казалось, всё её тело обмякло. Я видел это достаточно раз, чтобы знать, что она писила.

Я посмотрел на её сине-зелёную юбку, ожидая увидеть поток, вытекающий из-под неё, но ничего не было. На ней тоже был подгузник, и она намочила его в тот самый момент. Я наклонился и медленно поцеловал её, слегка вздохнув. Это превратилось в горячую и тяжёлую встречу, когда мы извинились друг перед другом, я извиняюсь за то, что не принял подарок, который она дала мне с такой любовью, она за то, что рассердилась на меня. Я чувствовал, как её подгузник трётся о мои, когда наши промежности соприкасались. Я не хотел ничего, кроме как стянуть с неё подгузник и закончить извиняться за свои действия с моим очень возбуждённым либидо, хорошо скрытым под подгузником, но знала, что это невозможно с клиенткой Тани и моим собственным клиентом, ожидающим меня возле офиса. Она прервала поцелуй и вернулась к своему столу. Я быстро натянула штаны на мокрый подгузник и вышла из офиса, чувствуя, как глаза светловолосой женщины прожигают дыры у меня на спине.

Я вернулся в свой офис и извинился перед мистером Йорксрехтом за то, что заставил его ждать. Встреча с ним прошла довольно гладко, но нужно было многое покрыть за счёт всех различных инвестиций, которые он имел по всему миру. К счастью, он был очень хорошо осведомлён в вопросах, связанных с деньгами, и понимал всё, что я ему говорил. Я чувствовал, как мой мокрый подгузник плещется каждый раз, когда я двигался на своём сиденье. Встреча закончилась за несколько минут до полудня, что дало мне фору в деле, которое я планировал закончить во время обеденного перерыва. Я решила, что сниму подгузник и переоденусь в боксёры во время обеденного перерыва. Я наслаждался ощущением тёплого и влажного ощущения в штанах.

Ровно в 12:30 Таня без предупреждения пришла ко мне в офис со своей сумочкой. Она закрыла за собой дверь и заперла дверь. Когда она вертелась передо мной, я мог сказать, что она всё ещё носит подгузник, предположительно новый, так как она намочила тот, который носила этим утром.

«Пора привести в порядок непослушного малыша Дэвида», - объявила она, подходя ко мне. Она подняла меня со стула, а затем толкнула на пол, на спину. Она сняла с меня штаны, а затем расстегнула подгузник. Она достала из сумочки несколько влажных салфеток и вытерла мне пах и попу. Затем она достала немного детской присыпки и растёрла присыпкой всё моё общественное пространство. Она умело массировала мой член и яйца своими длинными пальцами, вызывая у меня массивную эрекцию.

«Грязный мальчик!» - отругала она: «Посмотри, какой твой твинки! Тебе должно быть стыдно!»

Она схватила мой член правой рукой и начала поглаживать вверх и вниз, дёргая меня. Я уже был так возбуждён, что кончил быстро. Она улыбнулась, когда я громко застонал и выпустил сперму с большой силой и скоростью. Я брызнул ей в лицо и рубашку, которая, к счастью, была белой, чтобы не было видно пятен. Я проворчал извинения, но Таня, похоже, нисколько не возражала, когда она облизнула губы, чтобы попробовать немного моего любовного сока.

Она использовала влажную салфетку, чтобы вытереться, прежде чем вытащила из сумки свежий подгузник и снова наложила его на меня. Она поправила свою одежду и причёску, прежде чем встать, чтобы выйти из офиса с последними инструкциями для меня.

«Не смей снимать подгузник, малыш!»

Мне всё ещё нужно было закончить дело мистера Паттерсона до окончания обеденного перерыва. Я чувствовала себя более уставшей, чем когда-либо после работы Тани, не желая ничего, кроме как заснуть на полу в подгузнике. Однако я знал, что это невозможно. Днём у меня было ещё три встречи, и у меня не было бы времени закончить дело моего клиента, если бы я не сделал это за оставшиеся двадцать пять минут моего обеденного перерыва.

Я надел штаны и пошёл в закусочную, чтобы выпить ещё кофе. Я ненавидел наполнять своё тело таким количеством чёрной жидкости, но у меня действительно не было выбора. Я употреблял кофеин. Я тоже был голоден, съев за весь день только кусок тоста. Мне нужно было пить кофе, чтобы хотя бы набить желудок, так как у меня не было еды.

Мне только что удалось закончить дело до следующей встречи в конце обеденного перерыва. Я побежала за бутылкой воды из закусочной, голодная и не желая больше пить кофе. Я быстро осмотрел шкафы и холодильник, но не нашёл ничего, кроме коробки крекеров Ritz на 1/4 полной. Я отнёс коробку обратно в офис вместе с бутылкой с водой.

Мои послеобеденные собрания было практически невозможно провести. Я работал до изнеможения, и мне казалось, что я рухну на стол и засну в любой момент на глазах у моих клиентов. Мне как-то удалось продержаться, мне помогли большой энергетический напиток и пакет чипсов, которые я смог купить в ближайшем магазине на углу после того, как моя четвёртая встреча дня закончилась на десять минут раньше, чем планировалось.

К моей последней встрече с мистером Паттерсоном я снова почувствовал отчаяние. С тех пор как четыре с половиной часа назад я помочился в подгузник, я выпил чашку кофе, бутылку воды и большой энергетический напиток. Я знал, что это не слишком много жидкости, но нужно учитывать мочегонное действие кофе и энергетического напитка. Я также не вылила все четыре чашки кофе, которые я выпила до того, как помочилась на подгузник. Наконец, мой мочевой пузырь всё ещё устал от того, что он так долго задерживался в то утро. Все эти факторы усложнили бы мне протянуть последнюю встречу.

Но я знал, что у меня нет выбора. Либо он застрял в моче, либо намочил подгузник. Я знал, что Таня не даст мне ключ от мужского туалета.

На протяжении всей встречи с мистером Паттерсоном я двигался, но сумел держаться. К концу встречи я полностью задвинул свой стул так, чтобы я мог надавить на свою промежность через громоздкий материал подгузника, и моя клиентка не заметила этого. Когда собрание закончилось, мистер Паттерсон встал и протянул руку, поблагодарив меня за всю мою работу. Я отпустила свою промежность, чтобы пожать его руку, и сразу почувствовала, как струя воды смочила подгузник. Я с нетерпением ждала, когда он выйдет из моего офиса, чтобы я могла закончить этот долгий мучительный день и найти место, где можно пописить.

Как только мистер Паттерсон повернулся, чтобы уйти, я начал убирать свой стол, складывая крупные предметы в шкаф, мелкие предметы в сумку и ящики стола. Я терял контроль ещё несколько раз, собирая вещи. Брызги намочили переднюю часть подгузника. До увольнения оставалось ещё пятнадцать минут, но г-н Брокович всегда позволял своим сотрудникам уходить раньше, при условии, что они не расслаблялись в своей работе. Я планировал зайти к нему в офис на выходе, чтобы сообщить ему, что уезжаю рано, потому что я ещё не собрал свои чемоданы, что было правдой.

Как только я взял сумку, чтобы выйти из офиса, г-н Брокович вошёл в мой офис в сопровождении Тани.

«Привет, Дэвид», - поприветствовал он.

«Я просто хотел поздравить вас и Таню с праздником. Я до сих пор сожалею о том, как появился отпуск, но очень рад, что двое из моих самых трудолюбивых работников были вознаграждены за их усилия и преданность фирме».

Я продолжал извиваться на месте и постепенно терял контроль над мочевым пузырём. Теперь рывки приближались всё быстрее и ближе. Я знала, что это были считанные секунды, прежде чем я полностью намочу второй подгузник за день. Я посмотрел на Таню. Было ясно, что она тоже в очень отчаянии. Она танцевала на месте, но улыбалась. Я мог сказать, что ей нравилось ощущение переполненного мочевого пузыря.

Г-н Брокович продолжил.

«Я заметил, как усердно вы двое работали за последнюю неделю. У вас двоих не было обязательств пытаться покрыть своё свободное время, но вы всё равно это сделали. Мне приятно, что вы подумали о давлении, которое оказывает остальная часть фирмы. в ваше отсутствие. Я думаю, это показывает, насколько вы преданы своей работе и организации».

Мне показалось, что мой мочевой пузырь внутри меня сильно перевернулся. Я выпустила струю себе в подгузник. Я едва успел остановить струю после того, как помочился добрых четыре секунды. Таня медленно покачивала бёдрами взад и вперёд. Я знал, что она медленно, но верно мочила подгузник.

Мой босс всё ещё говорил. Я чувствовал, что ему нравилось слышать собственный голос.

«Вы оба будете вознаграждены за ваш тяжёлый труд. Дэвид, вы пробыли здесь всего несколько недель, но уже доказали, что ваша работа отличного качества. В вашем контракте говорится, что ваша зарплата в следующем году значительно вырастет. до 75 000 долларов. Тем не менее, я чувствую, что вы доказали, что достойны этой зарплаты. Когда вы вернётесь из отпуска, я представлю вам новый контракт, который увеличит вашу зарплату до 75 000 долларов с поправкой на оставшиеся десять месяцев. вашего первого года. Ваша зарплата за второй и третий годы нового контракта также будет расти».

Я выпустил небольшой фонтан от шока, когда внезапно стал намного более богатым человеком. Опять же, я с трудом восстановил контроль, сумев пробормотать «Спасибо» своему боссу, как я. Таня закрыла глаза и легонько вздохнула. Она перестала танцевать и положила руки на бёдра. Она только что полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём и намочила подгузник под юбкой. Выражение её лица было выражением полного расслабления. Я визуализировал поток мочи, выходящий из её письки и пропитывающий мягкий белый материал подгузника. Г-н Брокович продолжал говорить, даже не отойдя от неё.

«Таня, у меня есть кое-что другое, что я могу вам предложить. Я стал партнёром моего хорошего друга Джона Дочерти, и мы запланировали открыть новую фирму в Сан-Франциско через месяц. Она будет похожа на то, что у нас есть здесь. , но мы начнём с меньшего, примерно с десятью бухгалтерами. Я был очень впечатлён вашими навыками, основанными на знаниях, а также вашими лидерскими качествами в то время, когда вы здесь. Вы проделали исключительную работу, обучая новичков, таких как Дэвид, и вы будете вас очень не хватало, если вы уйдёте.

Однако я хочу, чтобы вы подумали о том, чтобы взять на себя работу главного бухгалтера и менеджера в новой фирме. Ваша работа будет заключаться в том, чтобы следить за происходящим и направлять других бухгалтеров. на регулярной основе, и либо Джон, либо я будем приходить каждую неделю или около того, чтобы узнать, нужна ли вам какая-либо помощь. Вы получите двойную текущую зарплату, а также 10% от любой годовой прибыли, которую генерирует новая фирма, если вы согласитесь сделка. Вам не нужно решать сразу, но это было бы неплохо иметь

Ваш ответ, когда вы вернётесь из Мексики, чтобы мы могли начать делать приготовления».

Настала моя очередь обмочиться. Я почувствовала себя намного лучше, когда мой полный мочевой пузырь неспешно опустошился, полностью заполнив подгузник. Было тепло и тяжело; Я чувствовал, как он провисает от добавленного веса моей мочи.

Таня вежливо улыбнулась и поблагодарила своего босса за проявленную щедрость, пообещав дать ему ответ через неделю. Наконец мы смогли покинуть здание, но было уже слишком поздно, так как я уже намочила подгузник.

Таня сказала, что ей нужно вернуться в офис за сумочкой, но я знал, что она собирается переодеться в мокрые подгузники. Решила переодеться дома, уже положив боксёры в рюкзак. Я сказал Тане, что увижу её позже в аэропорту, и пошёл к своей машине. Меня всё ещё беспокоило то, что кто-то заметил, что я ношу подгузник. Я был уверен, что всем будет видна громоздкая ткань под моими штанами.

Я поехал домой, слушая медленный рок-альбом R.E.M., Automatic for the People, чтобы не уснуть в медленном движении. Я вернулся домой в 17:25, оставив около двух часов, чтобы собраться и упаковать чемоданы перед отъездом в аэропорт. Я поднялся на лифте в свою комнату и закрыл за собой дверь. Я не изменился сразу; прямо сейчас первоочередной задачей было найти что-нибудь поесть. Я заглянул в свой холодильник и обнаружил немного китайского, оставшегося пару дней назад. Я сунул его в микроволновую печь и налил себе стакан апельсинового сока.

Я только что закончил есть свой первый настоящий обед за весь день, когда в дверь постучали. Я встал, чтобы ответить, и увидел, что это Таня. Она уже залезла внутрь и просто кладёт сумочку и полиэтиленовый пакет на пол.

«Таня! Что ты здесь делаешь?» - спросила я, надеясь, что это не звучит невежливо.

«Я здесь, чтобы сменить тебе подгузник, Дэвид. Я знаю, что ты не сможешь так долго держать свои штаны сухими».

Я покраснела, хотя уже привыкла, что она дразнит.

«А как насчёт твоей собственной пелёнки?» - поддразнила я.

«Мне не нужны подгузники, Дэвид». Таня приподняла юбку, чтобы доказать свои слова, обнажив белые трусики без промежности, которые демонстрировали её чисто выбритую вагину.

У меня сразу же вырос огромный разъярённый стояк. Я сняла штаны и смотрела, как Таня опустилась на колени, чтобы расстегнуть мне подгузник одними зубами. Я сдержала своё обещание не снимать подгузник. Она облизала моё мужское достоинство, очищая его от моей мочи, заставляя меня почти кончить ей в рот. Я храбро держал свой груз; Я хотел, чтобы она кончила со мной. Я приподнял её голову, оторвал её рот от своего члена и поднял за бёдра, прижав к стене. Мне не пришлось снимать с неё трусики. Мы занимались любовью через маленькую овальную дырочку в её нижнем белье, её юбка была натянута моими руками на её талии. Это было абсолютное волшебство. Она сорвала мою рубашку, чтобы погладить мою грудь своими длинными ногтями. Она качалась вверх-вниз, стонала в воздух. Я был уверен, что люди на моём этаже слышат её крики.

Таня наклонилась и сомкнулась своими губами в моих, всасывая мой язык прямо в свой рот с невероятной страстью. Мы собрались вместе, рухнув на пол. Её длинные ногти впились мне в спину, когда она достигла оргазма, оставляя длинные царапины на моей коже. Не знаю, как мне удавалось так долго удерживать её вертикально к стене, но мои руки, ноги и спина теперь кричали о своём неодобрении. Однако я чувствовал оцепенение от боли; всё, что имело значение, было удивительное чувство, которое я чувствовал в своём сердце в тот момент.

Таня полезла в сумочку и вытащила мне ещё один подгузник для взрослых. После того, как она переоделась в меня, она надела его на себя, натянув его прямо на мокрые и потные трусики без промежности. Она подняла меня с пола и молча потащила на кухню. Она вытащила из пластикового пакета шесть банок пива и поставила передо мной три банки. Я посмотрел в её красивые карие глаза, когда она открыла для себя банку и начала пить. Перелёт в Пуэрто-Валларту обещал быть интересным.

