Смущающие моменты
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном намокании и унижении.
Автор: PeeJay

Люси и Джейн шли домой с работы мимо фонтана на городской площади, когда девушка-подросток села на сторону фонтана и, не выдержав равновесия, упала спиной в воду перед несколькими сотнями людей, которые собрались вокруг, наслаждаясь своим обеденным перерывом или просто расслабиться.

Когда девушка вышла из мокроты, она выглядела чертовски смущённой, её лицо было красным и, очевидно, было близко к слезам. Две подруги смотрели, как она вышла из воды, её джинсы и синяя футболка прилипали к её телу и сияли, с них стекала вода. Некоторые люди из лучших побуждений суетились вокруг неё, но было очевидно, что всё, чего она хотела, - это убраться к чёрту подальше от всеобщего внимания.

Люси и Джейн шли дальше, не желая видеть дальнейшее смущение девушки.

Люси сказала: «Боже, если бы это был я, я бы просто хотела, чтобы большая дыра открылась и поглотила меня».

Джейн согласилась.

«То же самое и здесь. Учтите, я знаю это чувство».

- А? Значит, ты в фонтан упал?

«Нет, но однажды я попал в аварию после большой деловой встречи».

«Мокрая авария? Что именно это означает?»

«Я разозлился».

«Действительно?»

«Да. Это было пару лет назад. Я был на этом большом собрании. Вы знаете такие вещи, когда ваша карьера может зависеть от того, что там происходит. Я был в порядке, когда пришёл на собрание, но я этого не сделал. Поймите, как долго эта чёртова штука продлится. В любом случае, через некоторое время я захотела писить, но я не осмелилась оставить это. Я была единственной женщиной, и я думаю, идея потревожить всех напугала меня. Я предполагал, что в какой-то момент у них будет перерыв на чашку чая, но они этого не сделали. Это продолжалось и продолжалось».

Люси поморщилась.

«А ты на собрании обоссал себя?»

«Господи, нет, но это было непростое дело. Встреча закончилась как раз в тот момент, когда я собиралась попросить прощения. Звучит так, будто я была глупой школьницей, не так ли, но такая атмосфера была. В любом случае я получил из комнаты, стараясь не быть слишком очевидным в том, как я шаркаю, пытаясь держать ноги скрещёнными. Я вошёл в коридор, когда случилось неизбежное. Я просто не мог больше сдерживаться, а когда оно пришло, оно просто хлынуло наружу».

«Ой».

«Итак, я бежал по коридору к Дамскому дому, опорожняя свой мочевой пузырь в трусики и вниз по ногам. К тому времени, как я добрался до туалета, я был в слезах, потому что я действительно промок, и мне не нравится думать, что след, который я оставлял за собой. К счастью, туалеты находились в противоположном направлении, чем все остальные на собрании, так что, по крайней мере, я был избавлен от этого унижения».

«Маленькая милость».

«Очень маленький. Когда я вошёл в кабину, я просто позволил тому, что осталось в моём мочевом пузыре вылиться. К тому времени уже не было никакого смысла сидеть на унитазе. Когда я наконец остановился, я просто посмотрел на себя и чуть не умер от стыда. На мне был светло-серый брючный костюм, так что вы можете представить себе пятно, появившееся на брюках. Они промокли спереди и сзади, а также вокруг моей промежности».

«Я могу представить».

«И мои колготки цеплялись и чесались там, где они были мокрыми, но, по крайней мере, они удерживали ощущение мокрых брюк от моих ног. Действительно раздражало то, что я собирался надеть чёрный костюм с юбкой, которая могла бы хорошо замаскировать пятно, но серые брюки не могли более ясно рекламировать факт того, что я сделал».

«Так что же ты сделал тогда?»

«Я пытался вытереть брюки с помощью рулона туалетной бумаги, но это пустая трата времени. Это было похоже на попытку вылить воду из озера черпаком. Единственное, что было хорошо, это то, что туалеты находились у лестничной клетки, ведущей на парковку. Я использовал свою куртку, чтобы как можно лучше скрыть пятно, и смог спуститься по лестнице, никого не встретив, а, выйдя на улицу, я просто должен был рискнуть, что никого не увижу на автостоянке или никто не будет глядя в окно офиса и обратите внимание на меня».

«Сделали ли они?»

«Я никого не встретил, и если кто-то и видел из окна, то я не знал об этом. Я добрался до своей машины, но каждый шаг был кошмаром, не зная, увидят ли меня, а когда-то было так неудобно холодный ветер ударил по моим мокрым ногам. Теперь я знаю, почему люди ходят на одеревенелых ногах, когда они попали в подобную аварию. Поездка до дома тоже была не очень весёлой из-за запаха мочи и постоянных размышлений, если бы мне пришлось остановитесь в городе на светофоре, кто-нибудь заглянет в машину и заметит пятно».

«Противный».

«Оглядываясь назад, думаю, могло быть и хуже. Представьте, если бы кто-нибудь увидел меня. Особенно на встрече; какое впечатление это произвело бы - женщина слишком тупая, чтобы ходить в туалет. Вы действительно хотите такого идиота? работает на вас?»

Люси усмехнулась.

«Должен признаться, я знаю это чувство».

«Ой?»

«Я тоже обмочился на публике, и мне это не сошло с рук, как ты. Хуже того, я сделал это в школе, где такие унижения не забывают, а подчёркивают».

Джейн улыбнулась.

«Ну, по крайней мере, вы учились в школе. Что это было? Младенцы? Младшие? Я не думаю, что это строго считается, если честно. Обмочиться в детстве - это одно, но я сделал это, когда стал взрослым».

«Меньше детских вещей. Я учился на четвёртом курсе в общеобразовательной школе».

«Ой. Теперь это плохо».

«Я скажу. И я никогда не прощу учителя, который был виноват. Моя школьная жизнь была испорченной до этого инцидента, но после этого то, что было раньше, казалось пикником в парке».

«Скажи».

«Ну, в конце обеденного перерыва мы все должны были выстроиться в очередь на детской площадке в наших классах, а затем маршировать обратно в здание школы на дневные уроки. В этом случае очереди не были прямыми или что-то в этом роде, и мистер Скотт, вероятно, страдал одно из его частых похмелья. Как следствие, он решил, что мы все заслуживаем того, чтобы вернуться после школы и потратить полчаса, тренируясь в строю».

«В каждой школе всегда есть по одному. Накажи всех за грехи немногих».

«Вы уловили это. Теперь, когда я собирался на детскую площадку в конце дня, я собирался сначала пойти в туалет, но когда я собирался пойти в туалет, Скотт сказал мне, чтобы я прошёл на игровую площадку и выровнял вверх».

«Ублюдок».

«Я знаю. У меня не хватило смелости сказать ему, что мне нужен туалет. Я просто сделал, как он приказал, и надеялся, что наказание не продлится слишком долго».

«Но это, очевидно, так».

«О, это так. Когда мы все выстроились в очередь, он встал впереди и сказал нам, что мы будем там полчаса. Как только он сказал, что это было похоже на то, что мой мочевой пузырь наполнился на месте. Я знал, что там я никак не мог сдержать это, и у меня не хватило смелости спросить, можно ли меня извинить».

«Эй, я знаю это чувство».

«Мы прошли половину пути, когда я знал, что не могу больше сдерживаться. Я пытался немного расслабиться в надежде, что смогу уменьшить давление и, возможно, избежать полного затопления, но как только я попытался выдавить каплю, я просто полностью сдался, и следующее, что я понял, я мочился по всем ногам».

«Что ты носил?»

«Серая юбка до колен и серые носки».

«Снова тот серый цвет. Его нельзя носить людям, страдающим недержанием мочи».

«Я скажу. Я до сих пор помню, как это было, когда моча стекала по моим ногам, в носки и туфли. Я видела, как это большое тёмное напряжение начинает появляться на передней части юбки, и вскоре я услышала хихиканье из девушка позади меня, когда пятно началось и у меня на ягодицах. Но хуже всего был звук, когда оно разбрызгивалось на землю. Это звучало так громко, и вскоре почти всё внимание было привлечено к тому факту, что я всё писила по ногам».

«Серьёзное затруднение».

«Я просто продолжал смотреть на землю, где эта лужа мочи становилась всё больше и моя юбка становилась всё влажнее. Она заполнила мои туфли и всё такое. Я был в слезах к тому времени, когда старый Скотт пришёл посмотреть, из-за чего была вся эта возня. он начал на меня кричать. Глупо то и то».

«Даже если это была его вина?»

«Я сомневаюсь, что это даже пришло ему в голову. Вероятно, даже не узнал во мне девушку, которую он перестал ходить в туалет. Я потерял это тогда и просто убежал, не сводя глаз с земли. Я не мог смотреть на кого-либо в лицо. Я побежал домой, не заботясь о том, кто видел меня, когда я шёл, и я знаю, что многие видели».

«Адские колокола. Я думал, что мой инцидент был достаточно плохим, но твой - хуже».

«Ещё хуже была моя мать. Когда я пришёл домой в моей рассерженной юбке, она не хотела знать, как это произошло, или что-то в этом роде. Она ударила меня за то, что я обмочился, как маленький ребёнок».

«Так что этому учителю это сошло с рук?»

«Да. Фактически, всякий раз, когда он видел меня после этого, он одарил меня насмешливым взглядом».

«Какой извращенец».

«О, я не желаю зла многим людям, но я улыбнулся, когда узнал, что он умер несколько лет назад. Жаль, что его забрала старость, а не ужасная болезнь».

К настоящему времени они достигли точки, когда попрощались и разошлись. Когда Джейн шла по переулку к своему дому, она осознала, насколько наполнен её мочевой пузырь. Она огляделась, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, и со вздохом расслабила мочевой пузырь. Постепенно влажное тепло начало пропитывать её промежность и двигаться по попе, пропитывая её белые колготки, а затем хлопковые трусики. Затем влажное тепло начало своё путешествие по внутренней стороне её бёдер, пропитывая её голубое платье и стекая с подола. Он продолжал спускаться по её ногам, оставляя отчётливый след на белом нейлоне колготок, пока не достиг её туфель, где собирался в них, а затем хлынул, добавив к постоянно растущей луже у её ног.

Джейн стояла неподвижно, пока её мочевой пузырь не опустел. Мягкий ветерок обдувал её мокрые ноги, вызывая лёгкое возбуждение по её телу. Она посмотрела на свою промокшую юбку и ноги. Она почувствовала материал вокруг своей попы и слегка шлёпнула, наслаждаясь ощущением и звуком, которые производила её рука, когда она соприкасалась с пропитанным мочой материалом.

Она медленно пошла к своему дому, наслаждаясь ощущением мокрого нейлона колготок на ногах, заметив большие пятна на передней и задней части юбки. Понимаете, чего она не призналась Люси, так это то, что, хотя несчастный случай на встрече был настоящим несчастным случаем и в то время смущал, чувство, которое в конечном итоге оставило Джейн, было чувством удовольствия, и она регулярно мочилась. с тех пор.

