Мера за меру удовольствия (часть 4)

Автор: Ундина

Джейн и её мама остались с Кэти и её мамой на короткий отпуск. Джейн приехала с жалобами на мочевой пузырь, из-за которых у неё возникли проблемы с контролем, и она склонна к несчастным случаям. Её смущающее состояние ухудшалось, если ей позволялось какое-либо сексуальное возбуждение, поскольку это наверняка задерживало процесс заживления. К сожалению, лекарство, которое принимала Джейн, имело побочный эффект; это вызвало вагинальное раздражение, которое чуть не довело Джейн до нимфомании. Что ещё хуже, доктор снабдил Джейн поясом для трусов, который действовал как пояс целомудрия, чтобы она не царапалась или не занималась мастурбацией. Он был закреплён таким образом, что её нельзя было снять без посторонней помощи и присмотра. Эти условия причинили ей некоторое унижение во время её пребывания; тем не менее, ей удалось найти удовлетворение разными способами. Один приятный эпизод произошёл ночью в двуспальной кровати Кэти. Язык Кэти был инструментом её освобождения.

Последнее, что сделала Кэти, - это обезопасила Джейн от недержания мочи.**ce пояс перед тем, как девочки пошли спать. Утром две спящие девушки лежали спиной к спине. Когда свет усилился, и Кэти слева дремала без сновидений, Джейн была беспокойна и схематично снился мужчина, который прошлой ночью принёс любовь в её жизнь, обещая глубокие и полноценные отношения.

Он был властным и сильным, способным удовлетворить её самые сокровенные желания. Ей, будучи покорной, снилось, что она идёт с ним домой в разгар летнего полудня. Они выпили в местном деревенском пабе, и она игриво говорит ему, что ей нужно помочиться. Она чувствует, что это его возбуждает, поэтому играет на этом, держась за себя и делая вид, что собирается обмочиться. Она останавливается и стоит, приподнимая юбку, чтобы он мог видеть, что задняя часть её трусиков влажная. Он ласкает её сквозь трусики, пока она не начинает стонать, чтобы удовлетворить две потребности вместо одной.

Затем он ведёт её на лесную поляну. Она знает, чего он хочет. Она приседает перед ним, опускает её трусики так, чтобы он мог видеть губы её влагалища. Затем, когда она наблюдает за его членом, который он вынул, он побуждает её пописить, и, как в индийском трюке с верёвкой, она наблюдает, как его член становится твёрдым и готовым скользить вверх и вниз. Он наклоняется вперёд, чтобы поцеловать её, когда она начинает писить. Аааа, это почти как прийти до того, как к нему прикоснулись, но внезапно его лицо начинает бледнеть и отступать. Теперь он многократно выкрикивает её имя, подождите ... это уже не его голос, а голос Кэти. Её лицо искажено гневом.

«Джейн, ты писаешь в кровать!»

Вдруг солнечная поляна исчезает; потолок спальни Кэти встречает её открывающиеся глаза. Кэти разбудила её.

«Вы мочите окровавленную постель! Стой, стой! Просыпайся».

Её разум начинает понимать. Она писает, постель мокрая, её подвели трусики, вызванные недержанием. Её рука летит, чтобы почувствовать её зад. Моча брызгает на простыни, о нет !!! Её особые трусики не были застёгнуты должным образом. Она испортила новую дорогую кровать Кэти, как ужасно и очень унизительно. Она кричит, когда Кэти бьёт её по лицу, убеждая её перестать мочиться и встать с кровати. Следующее, что обе мамы оказываются в спальне, поднимают Джейн с кровати, которая всё ещё писает, а затем бросают её в душ, где она сидит, пытаясь собраться с мыслями. В спальне воздух наполнен криками насмешек и презрения мамы Кэти и смущённой защитой мамы Джейн.

Позже, намного, намного позже, Кэти и Джейн пришлось признать, что они плохо справились с этим. Ромали (мама Кэти) хотела знать, кто заплатит за новую кровать, в то время как Хизер (мама Джейн) не могла понять, как это произошло.

Хизер хотела бы иметь возможность сказать, что сразу купит новую кровать. Но денег в её доме было мало, и ей придётся рассказать мужу, почему она потратила пятьсот фунтов. Затем ей придётся рассказать ему, что их любимая дочь испортила постель своей сестры, а также о том, как она попала из-за ослабленного мочевого пузыря. Ей стало плохо при этой мысли, хотя она, конечно, могла понять, почему Ромали сердится, даже несмотря на то, что они с мужем были богаты. Могло случиться и худшее. Всё остальное утро в доме царила ужасная атмосфера.

В конце концов, Джейн, охваченная пароксизмом слёз, загнала Ромали в угол и извинилась, пообещав продать свои часы, велосипед, украшения, фактически всё, чем она обладала, чтобы получить прощение. Это растопило сердце Ромалии, и всё казалось прощённым. Имейте в виду, Ромали по-прежнему настаивал на использовании резинового листа для замены кровати. Она также настояла, чтобы Хизер лично следила за тем, чтобы, пока они остаются, она проверяла**t трусики Джейн, страдающие недержанием, чтобы убедиться, что они правильно застёгнуты. При этом Хизер сопровождала Джейн во время её последнего посещения туалета и присматривала за ней. Это унизительное прикосновение было терпимо, и домашнее хозяйство стало нормальным. Три дня спустя Хизер позвонили из дома и потребовали, чтобы она вернулась домой на несколько дней. После того, как она уехала, Кэти сменила маму Джейн, помогая Джейн, которая к настоящему времени полностью выздоровела.

