Bursting Club Pub Crawl Ch. 01
Отчаяние и моча на девичьей вечеринке.
Автор: LizInTrouble

[Примечание автора - это история об отчаянии (терпении) и смачивании (намокании?). Если это не ваше дело, это было бы отличным местом, чтобы остановиться ...]

«Где она?» - задалась вопросом Кейт вслух, снова глядя на часы. Они с Лиззи стояли у винного бара в центре города, ожидая свою подругу Саманту. Это была ночь «Ползания по пабам» для «Взрывного клуба», и поздно начинать не годится.

Клуб Bursting Club возник, когда Кейт и Лиззи пошли в одну школу и стали друзьями. Взросление. У Кейт в школе был заведомо слабый мочевой пузырь, и она постоянно просила, чтобы её отпустили с урока, чтобы сходить в туалет. Устав от постоянных её отлучек и чтобы преподать ей урок терпения, учитель запретил ей выходить во время одного урока, и ей пришлось продержаться до перемены, к тому времени она была буквально на пределе и едва успела добежать до туалета, прежде чем произошла бы «авария». Тем не менее, она нашла этот опыт очень эротическим, возможность публичного унижения перед всем классом просто усиливала острые ощущения от её собственного отчаяния, и с этого момента она регулярно начала отказывать себе в туалете, чтобы почувствовать это чувство страха и отчаяния.

Однажды она призналась во всём своей лучшей подруге Лиззи, которая была заинтригована и очень хотела сама попробовать. После пары неформальных попыток удержаться во время уроков, они вдвоём образовали «Взрывной клуб».

Согласно установленным ими правилам, они должны были сознательно выпить хотя бы пол-литра жидкости перед первым уроком, а затем постараться продержаться до обеда или даже до дома. Излишне говорить, что за эти годы произошли один или два «несчастных случая» и несколько тихих комментариев о двух «девочках-зассыхах», но всё это было частью ажиотажа для Кейт и Лиззи.

Теперь они стали старше и сумели вовлечь в клуб третью сообщницу. Саманта был старше двух молодых женщин, 30 лет против их 20 с лишним лет, и познакомилась с Лиззи, когда они вдвоём жили в Лондоне пару лет назад. К тому времени Кейт уже была закоренелой фетишисткой, и, поскольку она вечно искала людей, с которыми можно было бы поделиться своим фетишем, она пробовала намекать людям, которых она хорошо знала. Она рассказывала о своём опыте терпения в школе или о том, как однажды так сильно засмеялась, что буквально «разлилась» на многолюдной улице. Саманта должным образом ответила на эти уловки и вскоре была вовлечена в деятельность «Взрывного клуба».

На самом деле, именно Сэм придумал идею «Ползания по пабам Bursting Club».

Это началось после того, как все в офисе Саманты прогулялись в рождественские пабы, когда пригласили также Кейт. После пары стаканов у обеих девочек обнаружилось, что их мочевые пузыри начинают не справляться, и Саманта прокомментировала Кейт: «Представь, что ты соблюдаешь голодовку или что-то вроде этого!»

Кейт какое-то время выглядела задумчивой, прежде чем воскликнуть: «Ты гений, Саманта, мы просто ДОЛЖНЫ попробовать это!»

Итак, с тех пор Bursting Club Pub Crawl стал регулярным мероприятием для трёх женщин - сначала ежегодно, в канун Рождества, когда на улицах собирались толпы пьяных, и их выходки смешивались. Время шло, и пикники становились всё более частыми и рискованными. Хотя ни одна из девушек этого не признала, смесь страха, унижения и откровенного озорства просто вызывала привыкание.

Однако все обходы пабов Bursting Club придерживались одной и той же базовой формулы; они всегда начинали с центра города, а затем медленно направлялись к квартире Саманты, когда они втроём, как правило, проводили вечер и ночь через различные питейные заведения по пути. Полное «официальное» сканирование (или же обход), составляло 12 пабов, и правила, которые все они установили до первого обхода, гласили, что каждая девушка должна выпивать по крайней мере стакан жидкости в каждом, и этот напиток должен содержать алкоголь. Обычно они придерживались тёмного пива или светлого пива, хотя коктейли и напитки различных типов были разрешены при условии, что они составляли 250 миллилитров.

Но это было непросто с точки зрения времени; даже если они начинали сразу после работы, чтобы обойти все 12 пабов, включая время, затрачиваемое на прогулку между ними, это означало, что у них было в среднем менее 20 минут на каждое заведение, так что у них не было абсолютно никакого времени для тусовки. И второе правило игры заключалось в том, что им не разрешалось снимать одежду, чтобы сделать пи-пи, или пользоваться «правильным» туалетом в любое время в течение вечера, таким образом доводя одна другую до предела в смысле отчаянных игр! Девушка, которая была способна продержаться дольше всего - или, что более реалистично, описиться наименьшее количество раз за вечер, - выигрывала игру. Почти всегда это была Лиззи.

В общем, для первых нескольких пабов всё было в порядке, но по мере того, как вечер подходил к концу, девушки становились всё пьянее и пьянее, и, конечно, все они всё больше и больше хотели писить и меньше беспокоились о приличиях. В конце концов, конечно, природа возьмёт своё неизбежным чередом. И тут начались штрафы - третье правило игры. Всякий раз, если одна из них описилась, другие назначали ей какой-либо штраф в виде наказание. Первая девушка, описивашяся в течение вечера, также становилась известна как «Девушка в Pissy Pants Girl», и ей вообще не разрешалось переодеваться потом ночью - обычно девушки имеют несколько смен нижнего белья, просто чтобы попытаться держать происходящее в секрете. Трепет от того, что тебя заставляют писить весь вечер во всё более грязные трусы, означало, что та, кто первая из них описается, всегда испытывает величайшее напряжение и волнение.

Наконец, правило в одежде гласило, что нужно одеваться элегантно и сексуально, а ноги всегда должны быть прикрыты, чтобы «потерять» стало проблемой. Однако девушки быстро обнаружили на собственном болезненном опыте, что брюки или джинсы были просто не очень практичными, так как приходилось заходить в пабы с большими мокрыми пятнами на ногах, что привлекало слишком много внимания, и их часто не пускали или выдворяли. Так что обычно они носили свободные юбки или платья и чулки, а не колготки – ведь юбки избегали худших последствий из мочи, а пары промокших чулок, как правило, не так плохо отображали влажность, их можно было легко сменить, не раздеваясь, и - если не считать голенища чулок - часто сохнет за несколько минут, если их оставить на себе.

Однако по мере того, как алкоголь ослаблял их запреты, штрафы становились всё более и более сексуальными, и они редко доходили до конца вечера без того, чтобы кому-то пришлось пососать член или быстро потрахаться в переулке. Пабы в центре города, как правило, были более качественными, и поэтому всегда начинали там. Но по мере того, как ночь шла к концу, и они удалялись, они попадали в более суровые районы центральной части города, прежде чем они достигли недавно «облагороженного» района сразу за пределами того места, где жила Саманта. Преимущество этого заключалось в том, что на более тихих улицах было легче найти тихое место, чтобы ответить на зов природы, и - поскольку районы были более захудалыми и дальше от ярких огней центра города - также было меньше вероятности, что мимо проедет полиция, которая может попытаться арестовать их за «непристойное поведение».

Однако это также означало, что они иногда встречали некоторых сомнительных клиентов ...

****

Внутри «Края Света», первого паба в рейде Ползания, Кейт убрала свой мобильный телефон.

«Она говорит, что думала, что это будет завтра», - сказала она Лиззи.

«Но теперь она уже в пути».

«Сонная корова!» - воскликнула Лиз.

Две молодые женщины стояли у бара, раздражённые, ожидая Саманту. Обе были одеты, как того требуют Правила, специально для этого случая. Лиззи была высокой стильной блондинкой с длинными красиво уложенными волосами и в модных очках. На ней была, по-видимому, напускная смелость или бравада, она надела очень тонкую хлопковую юбку и шелковистую атласную блузку чистого белого цвета поверх белых кремовых шёлковых трусиков, кружевного белого пояса для чулок и двух комбинезонов, оба из белого атласа, с парой белых чулок со швом. У неё не было бюстгальтера, и она носила пару белых сапог до колен с четырехдюймовыми шпильками на ногах. Наряд должен был стать почти полностью прозрачным по мере того, как намокнет, а белый цвет максимально проявит любые жёлтые пятна. Хотя у Лиззи была лучшая среди них выносливость мочевого пузыря, и она любила опасную жизнь, это казалось искушением судьбы даже для неё!

Кейт, между тем, была нахальной рыжей и очень практичной девушкой. Верная своей природе, она была одета в белое, полностью контрастируя с симфонией подруги. Она выбрала классическое Маленькое Чёрное Платье, которое заканчивалось чуть ниже её чулок - достаточно короткое, чтобы поймать много случайных брызг, и достаточно тёмное, чтобы на нём не оставались подозрительные мокрые пятна. Под ним она носила сшитые чёрные чулки с поясом для чулок, чтобы избежать неприятного ощущения липкости от мокрых колготок, и небольшую пару чёрных шёлковых трусиков с накидкой жёлтого цвета сверху на случай, если ей понадобится прикрыть мокрые пятна. Она также упаковала в сумочку три смены чулок и трусиков, а также различные салфетки и духи. Её туфли на шпильке были чёрными, с открытым носком и ремешками, чтобы они не наполнились мочой, в отличие от ботинок Лиззи, которые неизбежно начинали заполняться по мере продвижения Ползания. Кейт была готова к работе.

С опозданием на полчаса наконец-то приехала грудастая брюнетка Саманта, которой пришлось приехать прямо с работы. Две другие девушки смотрели на неё с иронией, глядя на её тёмно-синий деловой костюм в тонкую полоску с юбкой-карандаш и белоснежную блузку. На ней был кружевной белый бюстгальтер и трусики под ним, чёрные колготки и дорогие туфли-лодочки из чёрной лакированной кожи. Казалось, что никто из них не переживёт вечер ...

«Посмотри на меня!» - пожаловалась Саманта.

«Я в своём рабочем костюме - я не могу запачкать его! И никакой смены с собой не взяла!»

«Тогда у тебя должен был быть день что надо», - сказала ей Кейт с жестокой улыбкой.

«Тебе просто остаётся надеяться, что твой мочевой пузырь стал лучше справляться, чем в прошлый раз!»

Саманта была известна как раз слабым мочевым пузырём, который, как правило, первым ломался. Действительно, две других практически рассчитывали на это ...

«Тогда двинулись вверх», - сказала Лиз, поднося четверть литра к своим ярко-красным губам.

Как обычно, первые четыре паба прошли без происшествий, и девушки смогли наверстать упущенное, посплетничать и немного расслабиться. Однако к тому времени, когда они достигли пятого места, рыжая принцесса Кейт и Саманта, обе начали проявлять признаки дискомфорта, обе с напряжёнными чертами лица, тревожно переминаясь с одной ноги на другую, стоя у бара и ожидая своего часа, чтобы быть обслуженными. К настоящему времени все они выпили в сумме по литру пива, и их желудки были полны. Зрелая брюнетка Сэм чувствовала, как её раздутый живот прижимается к узкому поясу её деловой юбки, узкой как карандаш, и рассеянно тёрла себя, пытаясь уменьшить ужасное давление. Ей жаль, что она не придумала надеть что-нибудь менее тесное!

Саманта сжимала бёдра вместе. Ей хотелось скрестить ноги, но в такой узкой юбке было не вполне удобно. Затем она резко воскликнул, когда она позволила непроизвольно капнуть себе в трусики, быстро сжимая мышцы и пытаясь вернуть их, но уже чувствуя распространяющиеся тепло и влажность, когда её трусики сильнее прижимались к её письке и к промежности её прозрачной ткани. Начали смачиваться чёрные нейлоновые колготки. Быстро взглянув вниз, она с облегчением увидела, что ничто не попало на пол. Она могла просто делать вид, что ничего не произошло.

Кейт тем временем постучала ногой по земле, когда они стояли в баре, и одарила Саманту тонкой сочувствующей улыбкой. Лиззи выглядела спокойной и скромно улыбнулась двум своим подругам.

«Что-то не так, подруги?» - спросила Лиз, ухмыляясь, когда подали напитки.

«Иногда я ненавижу тебя, сука с железным мочевым пузырём», - простонал Саманта. Она начала подпрыгивать на каблуках, танцуя в отчаянии. Она посмотрела на часы. Оставалось ещё два часа! Не было абсолютно никакого способа, чтобы она продержалась даже полчаса, не говоря уже о двух! По крайней мере, она могла бы попытаться выбраться из этого паба, прежде чем она публично опозорится.

Внезапно Кейт издала короткое «ах!» - от удивления, и раздался слабый, но всё же отчётливо слышимый «всплеск» со стороны пола. При обычных обстоятельствах это могло остаться незамеченным, но хорошо натренированные уши обеих её подруг тут же уловили это, и обе повернулись, чтобы посмотреть на Кейт. Между ремешками на чёрных каблуках Кейт было небольшое, но чётко различимое мокрое пятно на полу.

«Девушка в мокрых трусах!» - торжествующе прошипела Лиз.

«Нет, нет, - запротестовала Кейт, покраснев от смущения. - Я ... я только что пролила свой напиток, вот и всё!»

«Это было так несправедливо, - думала она. – Ну просто немного брызг из её трусиков, и они обе, чёрт возьми, заметили это, чёрт их побери! Она проклинала свои маленькие чёрные шёлковые трусики за то, что они были недостаточно прочными, чтобы сдержать непроизвольный спазм. Она намеренно надела свою самую короткую пару, чтобы они высохли быстрее, но крошечный треугольник шёлка, покрывающий её письку, был совершенно неспособен поглотить даже малейшее скольжение. Даже сейчас Кейт чувствовала, как он влажно прилип к её нижним губам.

«Ерунда», - сказала Саманта, немного расслабившись - хотя и недостаточно, чтобы потерять контроль над собой - она была близка к себе и знала это! В самом деле, она была очень благодарна, что, по крайней мере, теперь она не была бы первой из них, которая хоть раз не обписалась за вечер. Она наклонилась к Кейт, чтобы её не услышали другие посетители бара, и прошептала подруге: «Ты обоссалась, девочка! Если бы мы сейчас пощупали твои трусики, были бы они мокрыми иль сухими?»

«Ой!» - причитала Кейт: «Это было некорректно! Сначала у всех будет немного брызг! Это нечестно! Теперь вся сменная одежда, которую я таскаю собой, всё это будет напрасно!»

«Ну, может быть, этого было недостаточно, чтобы оправдать штраф», - великодушно признала Лиз, - «но определённо достаточно, чтобы считаться первой проигравшей. Выпей, Девушка в Писси Штанишки».

Лиззи улыбнулась, взмахнув гривой светлых волос, и заявила: «Мы двигаемся дальше».

Конец первой части

Комментарий читателя: Не могу дождаться, чтобы прочитать, что будет дальше в их игре.
