Название: Фотография Рэйчел

Автор: Тони

Рэйчел огляделась. Был июль, и фотограф решил снимать на песчаных отмелях близлежащего побережья. Жёлтый песок простирался на километры в обе стороны, а с отливом - большую часть километрового растсояния до кромки воды. Эта часть побережья была частной собственностью очень состоятельного редактора популярного женского журнала, и эта съёмка как раз случайно была сделана для вышеупомянутого журнала.

«Гламурное» моделирование, как предпочитал называть это фотограф, было вызовом друга. Она участвовала в конкурсе после тяжёлой ночи в городе и совершенно забыла о нём, пока её не попросили зайти на съёмку с пятью другими финалистами, чтобы читатели выбрали их фаворита.

Единственным условием было то, что все участники должны быть любителями.

Рэйчел села на песок и подождала, пока экипаж установит своё оборудование. Остальные казались уже знакомыми и не пытались вовлечь Рэйчел в разговор. По обрывкам речи, которые она слышала, было очевидно, что все они когда-то моделировали своё прошлое, хотя это было строго запрещено. Рэйчел откашлялась, когда сигаретный дым группы растянулся на песке. Она была высокой, около 178 см, с ногами, доходившими до подмышек, как раньше дразнила её мать.

Её основная проблема с телом заключалась в том, что она была сложена как насекомое-палочко, и у неё было много проблем с получением одежды подходящего размера 8, которая была достаточно длинной. В данный момент на ней были очень короткие джинсовые шорты, красная рубашка, повязанная на талии поверх верха от купальника, и сандалии с ремешками. Она хотела, чтобы у неё было ещё несколько форм, и завидовала своей лучшей подруге, которая была на несколько размеров больше, но, по крайней мере, имела достаточно, чтобы оправдать использование бюстгальтера. Протянув руку за сумкой, она вытащила бутылку с колой и сделал большой глоток. Им потребовалось два часа в фургоне без кондиционера, чтобы добраться до пляжа, и она была очень сильно пересохла.

Сделав ещё один глоток, она вернула его, вытирая рот тыльной стороной ладони. Слабый сигнал из мочевого пузыря заставил её немного поправить шорты, но она решила, что беспокоиться не о чем. В конце концов, они были не совсем близко от цивилизации, и она была уверена, что сможет подождать до обеда, когда они пойдут в паб перекусить. Рэйчел было неловко по поводу своих телесных функций, и она развила превосходный самоконтроль, чтобы не позволить себе разглашать свои нужды; Однако когда она была в отчаянии, ей приходилось концентрироваться, чтобы не ёрзать. Она посмотрела на часы. Это было сразу после 10:30.

Изо всех сил пытаясь закрепить штатив, фотограф Марк направился к группе. Он начал рассказывать им о маршруте на день. Рэйчел погрузилась в свои мысли, кивая в подходящие моменты и прислушиваясь только к звуку своего собственного имени. Судя по всему, она была третьей из моделей, которую сфотографировали. Марк был из тех парней, которые привлекали Рэйчел - темноволосые, высокие, большие карие собачьи глаза. Ей было интересно, каким бы он был, если бы не зарабатывал себе на жизнь фотографированием полуобнажённых женщин. Вздохнув, она вытащила книгу из сумки и начала читать, регулярно глотая кокаина. Когда она допила первую бутылку объёмом 500 мл, она грустно улыбнулась про себя, думая, что ей следует приобрести акции Coca-Cola. Она вытащила ещё одну бутылку и начала пить, не желая обезвоживаться на солнце.

Прошло около часа, и она заметила, что покалывания в мочевом пузыре учащаются. Она перевернулась на бок. Это движение немного сжало её бёдра и довольно эффективно подавило протесты её тела. К этому времени, когда она выпила свою третью бутылку, она определённо наполнилась больше, чем ей хотелось бы. Повернув голову, она подозвала одну из других моделей, пышногрудая рыжая.

«Когда будет ланч?» - спросила она.

*Рыжая не двигалась со спины, где ловила лучи.

«Около половины одного».

Рэйчел посмотрела на часы. Без пятнадцати двенадцать. Она неловко поёрзала. Она думала, что сможет протянуть пару часов, если понадобится, но знала, что это будет борьба. Решив отвлечься, она села и убрала книгу. Когда она встала, её охватил сильный спазм, и ей пришлось сжимать бёдра, пока он не прошёл. Ждать пришлось долго. Она пошла по пляжу, пытаясь выглядеть расслабленной, в то время как мышцы живота не могли быть более напряжёнными. Когда она обогнула вершину дюны и спустилась с другой стороны, она быстро убедилась, что никто не смотрит.

Убедившись, что она одна, она согнулась пополам и обхватила промежность обеими руками, сильно сжимая их между ног. Она быстро огляделась и закусила губу. Она знала, что, если в ближайшее время не найдёт туалет, она, вероятно, обмочится, но мысль о том, чтобы попросить кого-нибудь отвезти её обратно в город, была почти такой же унизительной. Её единственным решением было присесть прямо здесь и вперёд. Она не писила на улице с детства и не была уверена, сможет ли она сейчас, но это был её единственный шанс избежать смущения. Постоянно осматривая местность, она расстегнула кожаный ремень на шортах и ??расстегнула их. Собираясь успокоить их, она услышала, как Марк окликнул её по имени. Она подпрыгнула и чуть не потеряла контроль, крепко скрестив ноги.

«Приходящий!» - *перезвонила она.

Она стояла там, отчаянно гадая, что ей делать. Она быстро спустила шорты и плавки и присела на песок. Она думала, что будет плакать от разочарования, особенно когда её тело отказывалось сотрудничать. Она попыталась подтолкнуть, но это только усилило давление, и ей удалось выпустить лишь небольшую каплю мочи, но не настолько, чтобы что-то изменить.

«Рэйчел, ты идёшь или что?» - раздражённо позвал Марк. Рэйчел вскочила, натягивая шорты. Он звучал так, как будто он был прямо позади неё. Она появилась над дюной и направилась обратно к группе.

«Наконец!» - сказал он.

«Я думал, ты бросил нас». Марк начал настраивать её на выстрелы, начиная с некоторых из неё, какой она была. Пока он проверял свет, она взглянула на часы. К её шоку, было всего 12:30 и, по крайней мере, ещё час до обеда.

«Если тебе скучно, я уверен, что мы могли бы отправить тебя домой на поезде или что-то в этом роде». - саркастически сказал Марк. Рэйчел сглотнула и напрягла бёдра. Съёмка продолжалась, она сняла сначала рубашку, а затем лиф от купальника из леопардовой кожи. Когда она откинулась на тёмно-синюю лодку, приподнятую для фотографии, её голова откинулась назад, её спина выгнулась, чтобы приподнять грудь, а одно колено согнуто, её охватило невероятное сокращение мочевого пузыря.

К её ужасу, она почувствовала, как капля мочи течёт по её плавкам. Она сжала мышцы так сильно, как могла, пока спазм не утих. К этому времени Рэйчел была в бешенстве. За свои 19 лет она никогда не испытывала такого отчаяния, никогда так не хотела писить. По шкале от одного до десяти ей было около 11, и она знала, что долго не продержится. Она чуть сильнее выгнула спину, в результате чего её бёдра наклонились, и она немного облегчила давление в её промежности. Она была рада, что научилась контролировать своё ёрзание, потому что к этому времени она уже прыгала с ноги на ногу. Ей пришлось встать, пока Марк велел ей сделать следующие фотографии, её ноги сильно скручены. Она засунула большие пальцы в карманы и стянула шорты с живота. Она видела, что он распух над её раздутым мочевым пузырём.

Рэйчел исполнился ужаса, когда Марк описал, что он хотел, чтобы она сделала.

«Ну, тогда давай!» - нетерпеливо упрекнул он.

«Эта девушка могла бы быть такой многообещающей, если бы только она немного расслабилась», - подумал он.

Рэйчел присела перед камерой, её длинные светлые волосы упали ей на лицо. Она знала, что всё будет потеряно, если она раздвинет бёдра, как он хотел. Проведя рукой по животу, она прикрыла промежность ладонью и сильно надавила, раздвигая ноги для фото. Она продержалась достаточно долго, чтобы Марк сделал одну фотографию, прежде чем ей пришлось сжать ноги вместе, чтобы не дать себе расслабиться.

«Рэйчел, не надо!» - крикнул он, вставая, положив руку на бедро.

«Я ничего не могу с собой поделать!» - крикнула она в ответ, больше не заботясь о том, что он думает.

«Я очень хочу в туалет, и я собираюсь обмыться, если ты заставишь меня сделать это снова».

«Рэйчел, просто сделай это», - сказал он.

«Всё, что я хочу, - это ещё пара фотографий, а потом ты можешь помочить свой мочевой пузырь». Неохотно она снова присела, чуть не расплакавшись.

«Поставь ногу в сторону, а другая согнута», - приказал он из-за видоискателя. Она повиновалась, чувствуя, что её контроль ускользает. Она закусила губу, когда сначала одна струя, затем другая, а затем вырвалось ещё одно, промокнув её плавки от бикини. Рэйчел отчаянно пыталась остановить кровотечение, но это было просто больно, потому что её мочевой пузырь продолжал сокращаться. Она отпустила, уступив своё тело, и золотая жидкость потекла на её плавки.

Между её ног образовалось тёмное пятно, которое распространилось вокруг молнии. Капли текли по шву и стекали с её ягодиц на песок. Когда бледно-голубой деним стал насыщаться и потемнел, ручейки мочи потекли по её бедру, ручей хлынул прямо на песок. Марк быстро стрелял в неё, чувствуя, как напрягается. Рэйчел отказалась от попыток остановить поток. Было так приятно чувствовать ослабление давления и странно эротично - писить ей в шорты.

После того, что казалось вечностью, поток замедлился, а затем остановился. Рэйчел осталась сидеть на корточках, пока мокрый материал капал на песок, а затем медленно выпрямилась. Когда ткань плотно прилегала к её спине, маленькие струйки потекли по её бёдрам. Она повернулась, глядя через плечо. Задняя часть её шорт промокла до пояса, и у Марка получилось потрясающее фото. Она посмотрела на него, взглянув на выпуклость на его джинсах, и улыбнулась. Может быть, всё не так уж плохо ...

