Соревнование
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, золотой дождь, прелюдию и секс.
Автор: Gopher

Через пару дней после душа на пляже я был в своём кабинете, когда зазвонил телефон.

«Привет», - сказал я, и голос на другом конце провода ответил мягким соблазнительным тоном: «Привет, большой папочка. Как ты сегодня?»

Это была Джози.

«Шарлин и я задавались вопросом, как вам понравилось наше небольшое приключение на пляже на днях?» - продолжила она.

«Ну, эм, просто отлично», - сказал я, немного потрясённый её напористостью.

«Нет! Более того, - продолжил я, - я нашёл это совершенно изумительным. Спасибо».

Джози рассказала мне, что их мама и папа уехали на выходные и что это место им принадлежит.

«Мы задавались вопросом, не хотите ли вы подойти и поиграть с нами грубо», - спросила она.

«Да, пожалуйста, сделайте это, если можете», - довольна Шарлин, прерывая разговор по добавочному телефону.

«Наши мочевые пузыри начинают действительно наполняться, и было бы стыдно тратить всю эту приятную тёплую воду, не так ли?»

«Ну, эээ, дай мне посмотреть», - ответил я, не желая казаться слишком нетерпеливым, хотя я едва мог дождаться, чтобы присоединиться к ним.

«Не думаю, что у меня есть что-то, что мне отчаянно нужно сделать прямо сейчас. Я просто оставлю Эмили записку и буду с вами примерно через пять минут».

Я положил трубку и поспешно набросал записку для жены, которая шла по магазинам, в которой говорилось, что что-то произошло, и меня срочно вызвали на работу, и я вернусь через некоторое время. Я заперся, нырнул в машину и поехал так быстро, как только мог, к дому Шарлин и Джози, мой член всё время опух и пульсировал, умоляя о том, чтобы меня отпустили. Я также начал чувствовать лёгкое давление в мочевом пузыре, но меня это не беспокоило.

Я подъехал к их дому и припарковался на дороге. Я нетерпеливо позвонила в дверь, мой член всё ещё пульсировал. Шарлин открыла дверь, одетая в соблазнительную короткую ночнушку, и впустила меня. Когда мы шли по коридору, она почти случайно нежно провела рукой по моему члену. Я посмотрел на неё и улыбнулся, и она сказала: «Боже мой, кто тогда большой мальчик сегодня утром?»

Мы вошли в гостиную, где обнаружили юную Джози, соблазнительно лежащую на диване в том же наряде, что и Шарлин.

«Угадай, кто сегодня утром действительно большой мальчик?» - спросила её Шарлин. Глаза Джози загорелись, и она протянула руку и погладила мой сильно набухший член через мой левис.

«Держись, - настоятельно предупредил я её, - или я выстрелю себе в штаны».

«Лучше бы мы сняли их с тебя поскорее», - сказала она, быстро расстёгивая их и стягивая вниз. В мгновение ока мы всё трое были полностью обнажены в гостиной для девочек.

«Давай, Джози, - сказала Шарлин, - мы принесём всем нам выпить». Девочки вышли из комнаты и вернулись через несколько минут с тремя ледяными порциями светлого пива.

«Это расслабит нас и поможет начать работу», - сказала Шарлин. Мы с жадностью выпили пиво.

«Хорошо, вы готовы к игре в R-U-D-E?» - объяснила Джози.

«Да, да. Я поспешно ответил, мой член сильно пульсировал от предвкушения.

«Хорошо. Вот что мы будем делать», - начала она.

«Мы всё полностью разденемся и пойдём в палатку в саду. Таким образом, никакие мелкие несчастные случаи не испачкают мамины ковры или что-то в этом роде. У нас есть пара больших кувшинов со льдом. холодная вода готова, и что мы сделаем, так это посмотрим, кто продержится дольше всех. Мы всё сядем на стулья и каждые 10 минут будем пить по стакану воды. Тот, кто пописает последним, побеждает. Ещё одно правило - не прикасаться ни к себе, ни к кому-либо ещё. Это будет строгий контроль мышц и мочевого пузыря».

«Подожди», - сказал я. - «Мы начинаем с разных уровней. Возможно, ты пописил незадолго до моего появления. Это нечестно».

«Нет, на самом деле мы оба начинаем чувствовать себя немного сытыми», - сказала Джози.

«Верно, - согласилась Шарлин. - И не забывай, что мы однояйцевые близнецы, поэтому мы чувствуем дискомфорт друг друга так же, как и свой собственный, когда тебе нужно беспокоиться только о своих чувствах».

«Хорошо, тогда», - согласился я, и мы всё разделились и вышли в палатку. Мы сидели и разговаривали и пили полный стакан воды каждый раз, когда зазвонил кухонный таймер, то есть с 10-минутными интервалами.

Примерно через полчаса стало очевидно, что каждый из нас чувствует давление.

«О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о!»

«Не-е-т Не-е-ет, о-о-о!» простонала Шарлин, и она приподнялась, чтобы танцевать пи-пи-пи.

«Без прикосновений!» - рявкнула Джози, когда Шарлин подошла к правой руке, чтобы потереть свою дырочку.

«Чудовищная корова», - огрызнулась она и продолжила свой танец. Вскоре Джози присоединилась к ней в танце. Я тоже разрывался, и мой набухший член дико пульсировал, пока я продолжал дёргать его, чтобы контролировать давление.

«Не-е-ет!» - завизжала Джози. - Я не могу. Это не честно». И она начала капать. Мы с Шарлин с нетерпением смотрели на её отверстие для мочи, когда капали маленькие капли золотого нектара, затем ей каким-то образом удалось сдержать себя и остановить поток.

«Джози была первой, Джози была первой», - скандировала Шарлин. За этим последовало «Оооо-о-о-неоооо», так как она тоже немного провела мяч. Несколько больших капель мочи сочились из её отверстия для мочи, а затем крошечной струйкой, прежде чем она взяла себя под контроль. Вид этих двух сексуальных молодых блондинок с капельками мочи, похожими на золотые драгоценности, сверкающими среди их лобков, был просто диким и восторженным.

«Думаю, это делает меня победителем», - воскликнул я несколько удивлённо.

«Да ладно, игра, давай, всё», и с этим мы всё оказались большой кучей на полу, и вскоре на всех нас потекли три потока золотого нектара, тела смешались. вместе, пока мы грелись друг на друга. После того, как мы хорошо и по-настоящему опустошили себя, у нас был огромный секс-сеанс, каждый из нас приходил по несколько раз, издавая много шума и стонов.

После этого мы всё вместе приняли душ, обнялись, страстно поцеловались и рухнули на кровать размера «king-size». Примерно через час Шарлин объявила: «Давайте всё. Мы едем в город на другую игру, на этот раз публично», но это уже другая история.

