Сделаем это вместе. Продолжение
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние, прелюдию, золотой дождь и секс.
Автор: Gopher

Я нанёс незапланированный визит тёте Мэй в Мидлендс, но она отсутствовала на выходных, а Джилли и Дженни с другой стороны улицы сидели дома. Узнав, что они играют в «как долго мы сможем продержаться», у нас был очень приятный вечер, и я согласился остаться на ночь и начать день с ними на равных.

На следующее утро мы встали, помочились и приняли душ вместе. Мы здорово повеселились, взвизгивая от восторга, пока мы намыливали друг друга. Я уделял особое внимание тому, чтобы твёрдые груди Джилли и Дженни были безупречно чистыми, а также чтобы каждый миллиметр их писек был безупречно чистым и всё тщательно высушивалось. Они тоже оба были абсолютно уверены, что мои яйца были безупречно чистыми и что мой член был настолько чистым, насколько это вообще возможно. Каждый крошечный кусочек его был намылен, намылен, ополоснут и высушен. Потом мы побаловали друг друга тальком.

«В конце концов, важно, чтобы у вас были напудренные письки», - сказал я им. - «Мы же не хотим, чтобы у вас там были неприятные язвы из-за того, что вы не высушили их как следует? Они оба хихикнули и сказали, что скоро всё снова промокнут, но они так же побаловали меня. Похоже, они думали, что очень важно хорошо припудрить мою крайнюю плоть. Дженни сказала: «Это очень важно. Мы не можем допустить, чтобы у тебя была неприятная болячка.**в конце вашего члена тоже, потому что это будет очень болезненно и может испортить удовольствие позже».

В конце концов, мы решили быть вдвойне уверены, втирая увлажняющий крем в наши личные части, что сделало много-много сексуального прихлёбывания Джилли и Дженни, в свою очередь, были близки к оргазму, так как мне нужно было убедиться, что увлажняющий крем хорошо нанесён и массирован, и, конечно же, у меня была та же проблема, когда они оба настаивали, что он хорошо наносится на мой пенис. Тем не менее, используя очень много самоконтроля, мы всё сумели остановиться на короткое время.

Мы всё спустились на завтрак обнажёнными и всё ещё хорошо возбуждёнными. Во время завтрака мы немного посмеялись над тем, чтобы убрать кукурузные хлопья и крошки с моего члена, тосты и чай с женских грудей и тому подобное. Мы решили, что, поскольку мы всё начинаем с пустыми мочевыми пузырями, для проведения полностью честного соревнования мы всё должны пить одинаковое количество одних и тех же напитков в течение дня. Мы также решили, что, поскольку всё это, вероятно, займёт несколько часов, мы проведём некоторое время в городе, иначе это могло бы стать немного скучным. Мы одели друг друга, что было намного веселее, чем одеваться самостоятельно, и сели на автобус до города.

Мы провели утро в типичном для меня скучном походе по магазинам с редкими перерывами в кофейне или кафе. В один из таких перерывов мы болтали о наших целях и тактике на день. Джилли сказала, что если цель дня была такой же, как и вчера: чтобы увидеть, как долго мы сможем её продержаться, мы пошли не так, потому что мы много пили, а обильное потребление почти всегда приводит к более ранним обильным расходам. Дженни сказала, что она думала, что было бы весело просто набрать полные мочевые пузыри, и когда на кого-то оказывается слишком сильное давление, чтобы держаться, мы всё вместе отпускаем. Я сказал, что из-за разговора мне стало очень неуютно в джинсах, на что обе девочки хихикнули и взглянули на сказочную выпуклость с комментариями типа «Ооооо, кто тогда большой мальчик?»

В конце концов мы решили, что, если не считать никаких походов в туалет, мы просто продолжим, как если бы это был какой-то другой день, и посмотрим, что получится. Осмотрев ещё несколько магазинов женской одежды, ищущих бюстгальтеры, трусики, платья, юбки, блузки**ses, колготки, брючные костюмы и чёрт знает что ещё, мы решили сделать ещё один перерыв на выпивку. Мы нашли другое кафе, заказали большую колу и сидели вместе, болтали и пили. Джилли и Дженни признались, что чувствовали, как их мочевой пузырь наполняется. Конечно, я воспользовался возможностью, чтобы пощупать их животы, и обнаружил, что они достаточно твёрдые.

Мы обсудили, что делать дальше, потому что, к счастью, с моей точки зрения, покупательская сторона дела в значительной степени исчерпала себя. Дженни предложила заглянуть в местный секс-шоп. Она сказала, что всегда хотела пойти туда и посмотреть, какие вещи они продают, но у неё никогда не хватало смелости заняться этим самостоятельно. Джилли согласилась, что она тоже хотела бы, но предложила сначала поездку по реке. Так как это был яркий солнечный тёплый день, мы всё согласились, что река будет отличной.

Мы встали в очередь на речные прогулки и вскоре оказались на борту. Мы пошли в бар, налили себе напитки, а затем заняли свои места, чтобы насладиться круизом по реке и обратно. Это был часовой круиз, что было очень приятно. Однако, когда мы двинулись обратно вниз по течению, напитки, которые мы выпили, давали о себе знать в наших мочевых пузырях. Джилли первой пожаловалась на давление, сказав, что её мочевой пузырь переполнен. Дженни посмотрела на мои джинсы и сказала: «Должно быть, у суслика тоже, потому что его член твёрдый, посмотри», на что, я уверен, всё на лодке смотрели на него, и я действительно покраснел. Я смущённо пробормотал: «Спасибо, Джен. Я уверен, что всем намного лучше от этого просветления», что действительно привело к одному или двум хихиканьям. В конце круиза мы сошли на берег, чувствуя, что давление начинает нарастать, но всё под полным контролем.

Нашей следующей остановкой был секс-шоп, и я с нетерпением ждал возможности отомстить Дженни за то, что она поставила меня в неловкое положение на лодке. Пока мы просматривали стеллажи и полки, я взяла самый большой фаллоимитатор в магазине и, глядя на Дженни, сказала: «Похоже, тебе не повезёт, Джен. Это похоже на самый большой, который у них есть, и это слишком. маленький для тебя, посмотри».

Она бросила на меня мерзкий взгляд, пока некоторые другие покупатели хихикали. Джилли просто сказала: «Это уравновешивает вас обоих. Он только что вернул вас за ваш комментарий о лодке». Девушки выбрали сексуальные наряды, чтобы примерить их, и мы всё трое вошли в примерочную. И Джилли, и Дженни выбрали для примерки чёрные кожаные платья без рукавов и трусики с вырезом. С трусиками проблем, конечно, не было, но с почти полными мочевыми пузырями платья были тесноваты и чуть не протекали. Тем не менее, они взяли ситуацию под контроль, немного потерев соответствующие места и немного потанцевав. После возврата одежды на вешалку

Мы вышли из магазина и продолжили свой путь.

Поскольку давление на каждого из нас нарастало, мы решили проделать утомительный путь назад и закончить веселье в уединении дома тёти Мэй. Мы ждали автобус с неизбежным скрещиванием и расхождением ног и даже случайным явным танцем писи-пи. Как всегда, когда наступает какая-либо срочность, одного автобуса не хватало, а другой тоже опаздывал. Как вы понимаете, когда мы сели в автобус, он был упакован, и мы стояли, плотно прижавшись друг к другу. Дженни и Джилли корчились и извивались со своими теперь расширенными мочевыми пузырями, и я должен признать, что я тоже. Всё трое крепко возложили руки на промежность, когда мы обменялись шёпотом: «Ооооо, это почти выходит». И «Аррргххх, я не могу долго держаться». Джилли убрала мою руку от моей промежности и прошептала Дженни на ухо: «Если ты думаешь, что его член раньше выглядел большим, ты должен увидеть его сейчас».

Я всё ещё покраснел, но, по крайней мере, она прошептала. С каждым толчком, рывком и поворотом автобуса мы испытывали всё большую и большую агонию, которая была безумной.

Хуже, когда автобус останавливается и кто-то сзади толкается и проталкивается, чтобы выйти. Мы были ещё только на полпути, оставалось ещё около получаса, и всё были убеждены, что в конечном итоге мы поставим себя в неловкое положение, если попадём в автобус из-за полного намокания. Мы знали, что как только один из нас начнёт, двое других не смогут удержаться, но шлюзы распахнутся. Ради друг друга, как и ради себя, мы изо всех сил старались держаться.

В этот момент с Джилли и Дженни заговорила очень пышная рыжая девушка лет двадцати, сидевшая рядом с нами. Это был человек, которого они знали несколько лет назад и с которым потеряли связь. Они представили её мне как Сару. Мы улыбнулись, и тогда мне снова смущённо пришлось схватиться за промежность. Сара, очевидно, заметила наше поведение и сказала, довольно смело, я подумал: «Значит, вы всё трое чуть не писаете в штаны?»

Всё наши лица покраснели, как свёкла, когда мы всё кивали, танцевали и сжимали промежность.

«Тогда тебе лучше выйти со мной», - сказала Сара, «Я живу рядом с следующей автобусной остановкой.

«Давай!», И она встала, схватила меня за руку, почти заставив меня потерять контроль. выпустили крошечный всплеск. Мы всё трое последовали за Сарой вверх, вышли из автобуса и направились прямо по её подъездной дороге к её входной двери. Какое зрелище мы выглядели, когда мы втроём танцевали и держались за промежность, корчась в агонии Сара открыла входную дверь, но вместо того, чтобы указать нам в туалет, она провела нас в свою гостиную. Она улыбнулась нам и сказала: «Всё ещё играете в игры с мочой, тогда Джилл и Джен? Теперь, с Gopher, здесь, чтобы сделать его более увлекательным, без сомнения?»

«Пожалуйста, Сара, мы просто разрываемся. Где туалет? О-о-о-о-о-о-о-о», - сказала Дженни, танцуя вверх и вниз, яростно стуча кулаком по её письке.

«Да, не будь таким злым», - согласилась Джилли, яростно фистируя свою письку кулаком.

«Ты что, Сара, садистка какая-то?»

Я попросила сжимать мой член изо всех сил, чтобы предотвратить утечку любой мочи.

«Нет, я не садист», - ответила Сара с широкой улыбкой. - «Я просто ещё одна обычная девушка, такая как Джилл и Джен, которая наслаждается мочой, удерживанием в руках и отчаянием. Когда я увидела вас троих в автобусе, я была так взволнована. там, в автобусе. Затем я посмотрел ещё раз и понял, что это Джилл и Джен, и я знал, что не могу упустить возможность. Верно. Мы собираемся немного повеселиться, и нет, вы не можете пользоваться туалетом. Подождите. здесь, пока я пойду за вещами, и никто из вас не посмеет мочиться на мой ковёр или мебель». И с этими словами она исчезла в холле. Мы слышали, как она роется в шкафах. Поскольку Джилли и Дженни знали Сару некоторое время назад, они решили немного ослабить давление и сняли джинсы и трусики. Я не очень хорошо её знал и оставался одетым. Затем Джилли поднесла руку к письке Дженни и надавила, и Дженни сделала то же самое с Джилли. Сара снова появилась с простынями полиэтилена и множеством банных полотенец, которые она разложила на полу, софе и стульях.

«Я вижу, вы, девочки, устроились немного поудобнее», - сказала она. - «Давай, Гофер. Давай снимем и твой».

И прежде чем я успел возразить, она толкнула меня обратно на стул, расстегнула мои джинсы и сняла их и нижнее белье.

«Кто тогда большой мальчик?» - сказала она, когда мой очень возбуждённый пенис звенел и пульсировал, когда он был внезапно бесцеремонно обнажён.

«*Phwoar, ты не теряешь много времени, не так ли, Сара?» - спросил я её, снова схватив свой член.

«Не теряешь времени, когда ты в таком отчаянии, но ты можешь подождать ещё несколько минут. Ой, извини, я ещё не предлагал тебе выпить, не так ли? Кока-кола, ладно? Да? Хорошо? Я просто пойду за ними, и никому лучше не начинать без меня». - сказала она, когда исчезла на кухне, не дав никому из нас возможности ответить.

«Не-е-ет. Последнее, что мне нужно, это ещё выпить прямо сейчас. Ооооо, продолжай давить, Джилли», - простонала Дженни.

«Сссссссссссс здесь то же самое. Продолжай настаивать», - сказала Джилли.

Я тоже был в очень возбуждённом и возбуждённом состоянии агонии. Я не мог поверить, что мне повезло, что я был с двумя такими великолепными девушками, как Джилли и Дженни, повеселился, а затем встретил другую девушку-единомышленницу, совершенно незнакомую мне. Это было выше моих самых смелых мечтаний.

Сара снова появилась с подносом с шестью большими стаканами кокаина, который она поставила на стол. Она сама выпила стакан, сказав: «Я должна попытаться поймать вас троих. Хорошо, дальше вперёд». И она приступила к снятию всех топов и бюстгальтеров с девочек, а затем сняла и мою футболку. Затем появились блузка и бюстгальтер Сары, и на виду у неё была прекрасная грудь 34C с очень стоячими сосками. Спустилась её клетчатая юбка и спустились шёлковые трусики, открывая её письку в меховой шубе, которая соответствовала волосам на её голове.

«Вау, великолепно», - сказал я. - «Ты первая девушка с красным воротничком и наручниками, которую я так много видел».

Сара улыбнулась мне и раздала кока-колу.

«Хорошо, - сказала она, - всё это должно исчезнуть, прежде чем одна капля крошки покинет ваше тело. Когда ваш стакан опустеет, мы можем начать».

Мы посмотрели друг на друга, застонали, и мы всё выпили их как можно меньше глотков. Давление на наши мочевые пузыри было огромным, но кое-как нам удавалось держаться. Затем Сара взяла миску и сказала, что мы должны отпустить себя. Удержание не было разрешено. Когда мы больше не могли держаться, мы должны были поднять руку и сказать: «Пожалуйста, госпожа, мне нужно пописить», но только одному человеку за раз будет разрешено пописить, и это должно было быть в миске. когда она держала его для нас. Если кто-то из остальных не мог дождаться, пока тот или она пьёт пи-пи, нам позволяли сдерживаться, заставляя ждать своей очереди.

Рука Джилли поднялась прямо, и она сказала: «Пожалуйста, госпожа, мне нужно пописить».

«Через мгновение. Я скоро буду там», - сказала Сара. Затем она внимательно наблюдала, как бедная Джилли стонала и корчилась, отчаянно пытаясь удержаться.

«Я ... Ооо ... Я не могу дождаться м-м-м-м-м, госпожа Сара, - запнулась Джилли, и Сара так медленно двинулась к ней. Как только шлюзы Джилли лопнули, Сара сунула миску под свою письку, чтобы поймать её мочу.

«Ну вот и хорошо, Джилл. Хорошая девочка», - сказала Сара, очень внимательно наблюдая за плачущей Джилли.

«Не смейте пока начинать», - строго сказала она нам с Дженни. Конечно, наши руки пошли вниз, но потом мы поменялись местами, и Дженни крепко сжала мой член, а я сильно надавил на её письку, чтобы помочь ей держаться. Джилли, казалось, писила бесконечно, и, конечно же, наблюдать за ней и слышать, как струя течёт в эту чашу, было для нас агонией.

Как только она закончила, мы с Дженни подняли руки вверх и вместе сказали: «Пожалуйста, госпожа Сара, мне нужно пописить».

Сара, казалось, игнорировала нас. Она посмотрела на Джилли и велела ей сесть и быть хорошей девочкой, и ни при каких обстоятельствах не прикасалась к её письке или её грудям. Джилли застонала, потому что к этому моменту она была очень возбуждена.

«Вы не должны прикасаться ни к своей попе, ни к клитору, ни к влагалищу, ни к своим грудям, пока всё не помочатся. И не трогайте их о сиденья». Затем она повернулась ко мне и сказала: «Но ты же мужчина. Ты можешь держаться. Ты сильнее. Ты подождёшь», и она повернулась к Дженни и сказала: «А теперь маленькой Джен надо пи-пи?»

Дженни кивнула и сказала: «Да, госпожа Сара. Маленькая о-о, Дж, Дж, Дженни, c-c-c-c-ccc!, не могу ждать любого lonnnnnnnnger. Oooooh». И снова Сара поставила чашу на место, как раз в тот момент, когда у Дженни вырвались рожи. Я был в абсолютной агонии, наблюдая и слыша, как она писает в эту миску. Я сжал свой член изо всех сил. Я был абсолютно разорван и не мог двинуться с места. Если бы я хоть немного пошевелил рукой, я знал, что начну бесконтрольно мочиться.

Когда Дженни закончила пить свою долгожданную мочу, Сара усадила её и дала те же инструкции, что и Джилли. Я сразу же снова поднял свободную руку и сказал: «Пожалуйста, госпожа Сара, я почти ссую. Это не подождёт».

Сара посмотрела на меня и покачала головой, говоря: «Послушай, Гофер, я же сказал тебе сказать: «Пожалуйста, Госпожа, мне нужно пописить», а теперь попробуй ещё раз».

«Писающий ад», - пробормотал я себе под нос, «Госпожа, пожалуйста, мне нужно пописить».

«Я буду там через минуту», - ответила Сара и очень медленно и осторожно подошла ко мне с миской.

«Отпусти свой член, - сказала она мне, - я буду держать его».

«Да, госпожа Сара», - послушно сказал я, но как только я отпустил свой член, прежде чем Сара смогла схватить его и направить в миску, моя моча просто вырвалась наружу, горячая струя пара под таким сильным давлением ударила Сару между её красивые сиськи. Она стонала и ахнула, когда поставила миску под мой член и схватила его, но вместо того, чтобы перенаправить поток горячей мочи в миску, она продолжала распылять её на свои сиськи и живот. Джилли и Дженни недоверчиво ахнули, наблюдая, как Сара пропитывала свои сиськи и живот моей мочой. Когда я в конце концов остановился, она преклонила колени над миской и съела свой собственный пи-пи.

В конце концов, она посмотрела на всех и сказала: «Есть хорошие девочки и мальчики. Вы всё закончили свои писанки. Теперь пора играть. Пойдёмте», а затем мы всё начали играть друг с другом. Джилли играла с Дженни. Дженни играла с Сарой. Сара играла со мной, а я играл с Джилли. Пальцы яростно тёрли, щупали и ласкали клитор и влагалище, и, конечно же, Сара озорно массировала мой пенис. Через некоторое время Сара проинструктировала «All Change», и мы сменили партнёров. Теперь это я перебирал пальцами Сару, которая перебирала пальцами Дженни, которая перебирала пальцами Джилли, которая играла со мной.

«Всё снова меняется. На этот раз оральный», - крикнула Сара, и всё изменили позу и начали оральный секс - Джилли с Дженни, Дженни с Сарой, Сара со мной и я с Джилли.

Мы продолжали это делать целую вечность, время от времени меняя партнёров, тяжело дыша и стоная. Я не думаю, что кто-то подсчитывал, сколько у них было оргазмов. В конце концов, Сара показала нам туалет, хотя никому из нас не нужно было пить. Мы всё приняли душ и вытерли друг друга, а затем спустились в гостиную и оделись. Мы ещё раз выпили кока-колы, обнялись и поцеловались, а затем Дженни, Джилли и я отправились на автобус до тёти Мэй. Мы всё обещали поддерживать связь с Сарой, и я думаю, мы всё с нетерпением ждали большего веселья вместе с ней.

Мы вернулись в дом тёти Мэй, хорошо поели, после чего устроились и легли спать. День сильно отличался от того, что мы ожидали, когда планировали это утро, но мы всё согласились, что это было очень весело. На следующее утро за завтраком мы договорились, что просто должны поддерживать связь друг с другом и получать больше удовольствия от этого. К сожалению, мне тогда пришлось уехать и поехать домой, но я не могу дождаться нашей следующей встречи.

