Остановка отдыха
	Отчаянная влажная ситуация превращается во что-то более тёмное.
Автор: TheNaughtyOne

Ночь была холодной и дождливой. Пока Синди и Лиза мчались по шоссе, всё, что можно было услышать, кроме тихого гула их 

машины, - это тяжёлый стук дождя, ударивший по их уже мокрому лобовому стеклу. Они поехали, чтобы увидеть свою старую 

подругу по колледжу, и, хотя им не повезло, они попали в ливень посреди ниоткуда.

Они не разговаривали более 30 минут, но после того, как её ладони стали всё более и более потными, Синди первой нарушила 

молчание.

«Мне нужно в туалет», - резко сказала она.

Лиза закатила глаза и сказала: «Разве ты не ходила час назад?»

Это было правдой, после того, как она выпила половину большой Пепси за обедом, она помочилась в туалете ресторана быстрого 

питания, но, похоже, другая половина быстро её настигла. Покачиваясь на своём месте, Лиза сказала: «Да, но мне действительно 

нужно пойти поссать. Прямо сейчас!»

Не впечатлённая, Лиза издала стон и сказала: «Хорошо. Я остановлюсь, как только увижу ресторан», однако ни одно здание не 

показывалось более 30 минут.

К тому времени, как Лиза въехала на обрывочную стоянку на заправочной станции, Синди буквально обеими руками прижималась 

к области промежности своих синих шорт.

«Подожди, ты не хочешь зонтик…», но Лиза так и не закончила фразу, прежде чем Синди открыла дверцу машины и бросилась в 

сырую темноту. На полпути к уборной она разразилась танцем пи-пи-пи-пи. С каждым шагом ощущение в мочевом пузыре 

становилось всё сильнее и сильнее. Положив руки на холодную металлическую поверхность дверной ручки, она выпустила 

небольшой поток согретой телом мочи в свои маленькие розовые трусики. Наконец, выпустив ещё несколько капель, ей удалось 

**открыть дверь и вбежать, но она ещё не вышла из леса.

Почему-то туалет был даже более схематичный, чем парковка снаружи. С того места, где она стояла, скрестив ноги, казалось, 

будто кто-то буквально мочился прямо на кафельный пол.

«С таким темпом я тоже могла бы пописить на пол», - сказала она вслух, не ожидая никакого ответа. Пока она смотрела на 

прилавок, свет мигал несколько раз, что поразило Синди ровно настолько, что она выпустила ещё одну струю в её трусики. 

Поскольку её шорты были уже мокрыми и холодными от ледяного дождя на улице, моча на самом деле была приятной и тёплой, и 

ей очень хотелось продолжать писить, но, увы, вместо этого она отчаянно побежала к ближайшей кабинке.

Когда она схватилась за ручку плохо выкрашенной зелёной двери в туалет, она упала с петель.

«Я понимаю, почему кто-то помочился на пол», - прошептала она себе вслух. Затем она с иронией посмотрела на единственную 

чистую вещь во всём туалете - белый унитаз, и закричала от облегчения. Однако, когда она взглянула на него, боль в её мочевом 

пузыре увеличилась, и несколько струй вырвались из её половых губ. Когда она отчаянно играла с застёжкой-молнией, она начала 

непреднамеренно выпустить небольшую струйку мочи в трусики. Наконец ей удалось расстегнуть молнию и срочно стянуть 

шорты; её трусики после набора.

Даже с обнажёнными ягодицами на открытом воздухе она извергала небольшие струйки мочи, которые теперь стекали по её 

кремовым ногам. В этот момент она действительно собиралась присесть на корточки и пописить на холодный кафельный пол, но 

она не хотела рисковать. Вместо этого она повернулась и попыталась закрыть сломанную дверь кабинки, как могла, а затем села 

на холодную белую поверхность унитаза под собой.

Наконец, её дрожь прекратилась, она убрала руки из письки и позволила этому случиться. Она всё отпустила. Сразу же, как 

прорыв дамбы, её моча вырвалась из розовых половых губ в белую керамическую чашу внизу. Она застонала, когда её мочевой 

пузырь начал опорожняться.

«Это было близко», - сказала она вслух, сильно хлестая мочой. Затем из прилавка рядом с ней она услышала странный стук.

«Привет?» - позвала в темноту, но ответа не последовало, она продолжала писить.

«Есть ли там кто-нибудь?» - позвала она снова, затем она услышала ещё один удар. В этот момент она была немного напугана 

шумами, доносившимися из стойла, поэтому она остановила свою едва закончившуюся мочу.

На стоянке Лиза начала терять терпение.

###

С любопытством Синди прислонилась головой к холодной поверхности стены стойла и услышала сильный удар по голове. Затем, 

немного дальше по стене, она заметила большую дыру в стене. Внезапно она услышала мужской голос из прилавка рядом с ней.

«Почему ты перестала писить, девочка? Мне это нравилось», - позвал голос.

«Ты меня слушаешь ?! Извращенец», - кричала Синди.

«Да, я нахожу действительно сексуальным слышать, как твоя моча течет из твоей маленькой пизды», - сказал он почти со стоном.

 «Ты мастурбируешь? Больной ублюдок», - сердито сказала она.

«Да, но я был готов предложить тебе много денег в обмен на то, чтобы услышать, как ты ссышь, и, возможно, быстрый минет», - 

сказал он, почти смеясь.

"Нет, подожди, сколько?" сказала она, немного соблазнённая. Прошло некоторое время с тех пор, как у нее были сексуальные 

отношения, так что это казалось хорошей возможностью получить быстрое решение.

«Тысяча долларов», - без колебаний сказал мужчина.

«Хорошо, это звучит по-честному…» - прежде чем она закончила фразу, мужчина бросил 50 долларов наличными под прилавок. - 
«Я дам тебе 50 долларов, когда ты закончишь писить, а остальное - когда ты отсосишь мой член девочка."

Затем, немного потрясённая, Синди расслабила мышцы и начала немного мочиться. Сначала только капля, её струя быстро 

превратилась в поток золотой мочи.

«И как только ты закончишь ...» - сказал мужчина, просовывая свой член в дыру, которую Синди видела ранее.

Затем внезапно дверь ее стойла снова упала с петель, с грохотом ударившись о холодный, пропитанный мочой пол.

«Забудь об этом, продолжай писить», - кричал мужчина. Она так и сделала. Затем дверь на стоянку открылась, и Лиза 

нетерпеливо вошла в туалет и всё увидела.

В комнате мгновенно стало тихо.

Казалось, молчание длилось вечно, но кому-то в конце концов пришлось нарушить молчание.

«Это не то, на что похоже ...», - сказала Синди, но было слишком поздно, Лиза знала, что происходит. 

«О, не волнуйся, продолжай писить и убедись, что ты сосёшь его очень хорошо, шлюха», - сказала Лиза очень прямым тоном.

Синди не знала, что делать, её мочевой пузырь всё ещё разрывался от мочи, а деньги лежали на полу, но на глазах у её лучшей 

подруги, действительно ли она могла это сделать?

«Я жду ...», - сказала Лиза, постукивая ногой по твердому кафельному полу. Синди нахмурилась, но затем снова попыталась 

расслабиться; она собиралась пройти через это.

Покраснев, Синди начала писить. Сначала между её ног начала выходить лишь небольшая струйка мочи, но затем, через 

несколько секунд, струя превратилась в красивую струйку согретой телом мочи.

«М-м-м, вот и всё, детка», - сказал мужчина из другой кабинки. Синди на секунду посмотрела на Лизу. Она выглядела очень не 

впечатленной.

Казалось, её моча лилась вечно, она действительно была в отчаянии. В течение полных 20 секунд всё, что вы могли ей сделать, 

это звук её мочи, когда она отскакивала от внутренней части керамического унитаза и попадала в уже жёлтую воду внизу. После 

еще нескольких секунд писания Синди вздохнула с облегчением, когда её поток начал убывать. Она выпустила ещё несколько 

капель, а затем сказала: «Вот и все».

Из другого прилавка мужчина застонал, бросил под прилавок 50 долларов и сказал: «Хорошая девочка, теперь пососи».

В трусиках и шортах вокруг щиколотки Синди упала на колени и неуклюже поползла к стоячему члену, который торчал из стены 

стойла.

«Он такой большой», - сказала Синди, пытаясь сделать ситуацию менее неловкой, чем она есть на самом деле.

«Я говорил, что ты умеешь разговаривать?» - сердито спросил мужчина.

«Нет, мне очень жаль», - сказала Синди, извиняясь. На секунду она посмотрела на Лизу, но Лиза была слишком занята, глядя на 

лужу мочи на полу, чтобы заметить, что вот-вот должно было произойти. Синди придвинулась ближе, открыла рот и начала сосать.

Сначала она попыталась сделать переживание немного чувственным, медленно двигая ртом вверх и вниз по стержню, но быстро 

поняла, что мужчина становится немного нетерпеливым. Затем она увеличила темп, так что её губы быстрее скользили вверх и 

вниз по стволу эрегированного члена мужчины, она застонала, чтобы добавить немного эффекта. Ему это определенно 

понравилось. С другой стороны стойла мужчина неудержимо стонал, но он также бормотал несколько слов между стонами. «М-м ... 

Да, продолжай делать это, продолжай сосать его, м-м-м, представь, что оба ...»

«Простите?», - сказала Лиза из-за двух кабинок.

«Оба из чего? Мы?» - сердито сказала она. Синди перестала сосать, но продолжала просто медленно тереть его член руками.

«Да, мужчина может фантазировать, правда?» - спросил мужчина.

«О, и сосать твой член после того, как послушал, как писает моя подруга, недостаточно ?!» - громко сказала Лиза.

«Нет, я хочу, чтобы ты использовала свою подругу как туалет. Держу пари, она хочет пить». - спокойно сказал он. У Лизы от 

удивления отвисла челюсть.

«Я никогда этого не сделаю, извращенец».

Синди посмотрела на неё со слегка встревоженным лицом, она знала, что будет дальше.

«Я утрою сумму до 150 долларов, и ты ссышься ей в рот с завязанными глазами».

Как бы Лизе ни хотелось отказаться от его предложения, её мочевой пузырь также начал наполняться после того, как Синди 

выпила ту же большую газировку, что и раньше, так что это казалось отличной сделкой. Мужчина бросил повязку на глаза под 

стойло как приманку.

«Хорошо, я сделаю это ... Прости, Синди».

У Синди отвисла челюсть. Мужчина не смог сдержаться, поэтому издал громкий стон и эякулировал. Его сперма полетела по 

воздуху и приземлилась прямо ей в рот. Она проглотила его. Это было ужасно на вкус, но она знала, что это, конечно, не 

единственное, что попадало ей в рот сегодня вечером.

Синди посмотрела на землю, но на неё смотрела только чёрная бархатная повязка на глаза.

###

Теперь всё обретало смысл - лужа мочи, сломанная дверь стойла: они были не первыми.

«Мне очень жаль», - сказала Лиза, переставляя ноги из стороны в сторону, она начинала приходить в отчаяние.

«Ничего страшного, если это не слишком неприятный вкус ... о, и пока ты никому не расскажешь, - сказала Синди, пытаясь надеть 

повязку на глаза. - Ты не можешь пойти быстрее?» - спросил мужчина в стойле, нетерпеливо выглядывая из-под запертой двери 

стойла.

«Вообще-то, я собирался спросить то же самое, я хочу писить ... Просто жутко хчоу!» - сказала Лиза, скрестив ноги и подпрыгивая.

«Вот ... где ты?» - спросила Синди, размахивая руками после повязки на глаза.

«Просто ляг на пол, я буду вести тебя своим голосом. Тебе лучше пить, мне ещё никогда не приходилось так плохо идти». - сказала 

Лиза, зажав руки между ног. Синди легла на землю, её голова упала прямо на холодную лужу мочи. От этого у неё по спине 

пробежала дрожь.

После того, как Синди заняла своё место, Лиза начала возиться с застёжкой-молнией на джинсах.

«Она застряла!» - сказала она разочарованно.

«Ого, вы двое почти так же плохи, как две последние девушки», - сказал мужчина из-под прилавка.

«Мы не первые ?!» потребовала Синди, слегка шокированная.

«Нет, ты четвёртая, не подождите, пятая группа девушек. Но ты, безусловно, лучше всех выглядишь», - сказал он, снова начиная 

тереть свой член.

«О, спасибо», - саркастически сказала Лиза, наконец расстёгивая молнию. Затем она стянула свои фиолетовые трусики и сложила 

их в красивую кучку, которую бросила на мокрый стол.

«Итак, как прикажете пройти через это?» - спросила Лиза.

«Я не знаю, я думаю, просто пописай», - ответила Синди.

«Я всё же думаю, что испорчу твою одежду», - сказала Лиза.

«О, всё в порядке, я постараюсь проглотить всё как можно быстрее».

С этими словами Лиза присела на корточки, её писька парила на несколько дюймов над открытым ртом Синди.

«На счёт три?» - спросила Лиза.

«Конечно …» - сказала Синди, немного нервничая.

«3… 2… 1… Вот оно…» - сказала Лиза.

Между её раздвинутых ног, небольшая струйка мочи вылетела из её письки в рот Синди, мужчина начал яростно мастурбировать.

«У-у-у», - пробормотала Синди. Сразу же Лиза перестала писить.

«Что-то не так?» - спросила она.

«Нет, нет, я просто хотела сказать, что твоя моча на вкус неплохая», - сказала Синди. Это свело мужчину с ума, теперь он стал 

мастурбировать ещё быстрее.

«О ... ну, если тебе когда-нибудь захочется пить во время поездки, я всегда могу пописить за тебя ...», - полусерьёзно сказала 

Лиза.

«О, ну, я не это имела в виду, но, конечно, я хотела бы попробовать это когда-нибудь», - сказала Синди, тоже полусерьёзно. Капля 

мочи упала на нос Синди, шлюзы снова вот-вот откроются.

Мгновенно раздался приятный шипящий звук, когда Лиза начала писить, на этот раз немного сильнее, чем раньше. Синди теперь 

сглатывала быстрее, но ей удивительно удавалось проглотить мочу большинства своих друзей. Остатки мочи стекали по коже на 

её щеке.

«А-а ... - сказала Лиза, - я копила это целую вечность».

Она продолжала позволять своему золотому нектару течь в рот Синди.

«Думаю, нам больше не придётся где-нибудь останавливаться для перерывов в туалете, потому что я всегда могу использовать 

тебя как свой туалет», - сказала Лиза, ухмыляясь. Синди кивнула из-под струи мочи.

Удивительно, но после хороших 20 секунд писания Лиза достигла своей середины. Она не вздохнула с облегчением и сказала: 

«Подожди, я уже на полпути».

Рот Синди наполнился, и поток мочи вылился и покрыл её лицо и шею, она начала глотать быстрее, чем когда-либо. Моча была 

действительно солёной, но в то же время очень сладкой. Должно быть, это из-за того количества газировки, которое она выпила в 

ресторане.

«А-а-а, лучше ...», - простонала Лиза, «мы должны делать это почаще», теперь это действительно серьёзно. Синди проглотила ещё 

один глоток солёной мочи и кивнула, соглашаясь. Моча стала немного уменьшаться.

«Думаю, я почти закончила», - сказала Лиза. Из-под стойла мужчина не мог больше сдерживаться и эякулировал во второй раз за 

ночь, на этот раз на всю грудь.

«А… почти здесь…», - сказала Лиза, и её моча снова превратилась в струйку. Она наклонилась немного ближе, чтобы Синди 

выпила остатки мочи. Выпало ещё несколько капель, но Лиза наконец-то закончила писить. Она была потрачена.

Сняв повязку с глаз, Синди сказала: «Ого, мне это действительно понравилось! Тебе стоит попробовать».

Лиза посмотрела на неё, улыбаясь и сказала: «Да, в следующий раз, когда тебе нужно идти, скажи мне».

С этими словами Лиза снова оделась, Синди слегка отрыгнула и посмотрела на стойло, где был мужчина, там было пусто. Всё, что 

осталось, - это записка и 300 долларов наличными. Она с любопытством посмотрела на Лизу, подошла и взяла записку.

И прочитала: «И уж точно не последний».

Немного растерявшись, Синди уронила записку, взяла деньги и сказала: «Давай убираемся отсюда».

Лиза, застёгивая молнию, сказала: «Да, у нас впереди долгая поездка, и помни, что ни в коем случае не будет перерыва в туалет».

Синди сразу же усмехнулась.

И с этим они вышли на улицу, к своему удивлению, дождь наконец прекратился.

