Две туристки в СССР (часть 5)

Автор: Франсин

Глава 5. Утро

Ирма внезапно проснулась утром, когда услышала стук в дверь своей камеры. Мужчина-охранник держал поднос, очень похожий на тот, который ей подарили накануне вечером. Подавая ей поднос, он жестом велел ей отдать ему одеяло. Она заколебалась и отстранилась, но он явно настаивал, и она уступила, передав ему это. Она села на койку голая, чтобы позавтракать. Она не могла определить время, но тусклый солнечный свет, проникающий в окно, предполагал, что было довольно рано.

Она умылась, как могла, и воспользовалась туалетом, гадая, с чем ей придётся столкнуться. Долго ждать ей не пришлось.

Вскоре после этого подошёл мужчина-охранник и отпер дверь её камеры. Он грубо взял её за руку и толкнул в коридор. Проходя мимо других камер, она увидела нескольких заключённых-мужчин, уставившихся на её обнажённое тело. Она отметила, что все мужчины были одеты.

Ирму подняли по лестнице и спустили по коридору в большую комнату, где её грубо втолкнули внутрь, и дверь за ней закрылась. Комната была большой и хорошо освещённой, но со скамейками вдоль двух стен и небольшим столом с одной стороны. Была ещё одна обитательница, женщина несколько моложе Ирмы, стройная, с тёмными волосами, свернувшаяся на скамейке и такая же обнажённая, как и она сама.

Женщина, как выяснила Ирма, не говорила по-английски, но Ирма поняла, что это ещё одна заключённая, вероятно, местная. Они оба ждали, и через несколько минут в комнату вошли ещё две обнажённые женщины. Через несколько минут появились и другие. Когда прибыл последний, их было восемь, не считая Ирмы. Ни у кого на теле не было ни стёжка одежды, ни украшения, ни ленты для волос, ни чего-либо ещё. Все были совершенно голыми.

Ирма осмотрела группу, к которой присоединилась. Двое были довольно молоды, вероятно, за двадцать и довольно хорошо выглядели. Другая несколько полненькая женщина, вероятно, была примерно того же возраста, что и Ирма, а остальные казались старше. Трое, как догадалась Ирма, были средних лет, за сорок или за пятьдесят. Один был довольно стройным, с очень маленькой, но обвисшей грудью, другой - довольно зрелым, с небольшим брюшком, огромным пучком лобковых волос и довольно большой обвисшей грудью; а у третьего, тоже немного тяжёлого, были длинные седые волосы. Одна женщина была относительно молодой, лет тридцати, но довольно толстой, с тяжёлыми бёдрами и большой грудью. Последняя женщина явно была самой старшей, лет семидесяти или около того. Она не была особенно маленькой, но на её коже были заметны морщинки с коричневатыми пятнами возраста. Её маленькая грудь заметно обвисла, соски смотрели вниз, а волосы были почти белыми и коротко острижены.

Худенькая с маленькой грудью говорила немного по-английски, и Ирма привязалась к ней, надеясь на какую-то интерпретацию того, что можно было бы сказать.

В комнату вошли две женщины в форме, толкая тележку, на которой были установлены девять больших пластиковых контейнеров, наполненных водой. Контейнеры были чётко промаркированы для обозначения двухлитрового содержимого. Женщин в комнате вызвали в очередь, и каждой вручили по контейнеру. Англоговорящий, который Ирма узнала, что это Титания, сказал Ирме, что им велели выпить по ёмкости воды и «не оставлять ни капли!»

Ирма начала ощущать, что их заваливают, чтобы вызвать потребность в мочеиспускании. Она была рада, что успокоилась перед тем, как покинуть камеру. Пока женщины пили воду, две женщины-охранники следили, чтобы никто не пролился и никого не осталось. Одновременно в комнату внесли моток лёгкой стальной цепи и коробку с замками. Двое охранников-мужчин приступили к работе с цепью. Женщин выстроили в очередь, и, начиная с первой в очереди, цепь обернули вокруг её талии, зафиксировали на месте и отмеряли около метра цепи, прежде чем её обернули вокруг талии следующей женщины, а затем снова заперли. место. В конце концов все девять женщин были скованы цепью в линию на расстоянии около метра друг от друга. Перед первой женщиной была оставлена ??свисающая цепь, очевидно, чтобы использовать её как своего рода поводок, чтобы вести их. Цепь вокруг их талии была недостаточно тугой, чтобы причинить боль, но слишком тугой, чтобы её можно было перекинуть через бёдра или плечи.

После того, как каждая женщина выпила свой сосуд с водой, охранники завели ей руки за спину и связали их мягким шнуром. Завершив свою работу, охранники с явным одобрением посмотрели на результат.

Затем охранник в форме вывел женщин из комнаты, по коридору и к входной двери полицейского участка. Затем, когда дверь открылась, их вывели на улицу.

Когда они проходили через холл, Ирма отметила по часам, что было около девяти утра. Она с некоторой тревогой задалась вопросом, куда их отведут. Когда они вышли на улицу, было очевидно, что их ждали, так как собралась толпа. Большинство из них были мужчинами, хотя были и женщины. Она не видела детей, размышляя о том, что, вероятно, они в это время в основном будут в школе.

Они представили настоящее зрелище; девять обнажённых женщин разных возрастов и форм, скованных цепями, маршем выстроились по общественной улице. Было прохладно, не очень холодно, но в утреннем воздухе Ирма немного вздрогнула. Её босые ноги чувствовали неровность тротуара. Вождь заставил их разойтись, насколько позволяла цепь, так что они представили зрителям неограниченный вид на себя.

Группу охраняли трое полицейских; один ведёт их за цепь, второй держит цепь за последним пленником, держа их на расстоянии друг от друга; а третий идёт рядом с ними, наблюдая за прохожими.

У Ирмы было сильное желание прикрыть грудь и лобок, что, конечно, она не могла сделать со связанными за спиной руками. Им приходилось идти медленно, соблюдая дистанцию, и обзор их тел был неограничен. Ирма чувствовала, как её груди покачиваются и подпрыгивают, когда она шла по неровной улице. Она могла видеть, как прохожие смотрят на её части тела, сосредотачиваясь на её груди и промежности. Некоторые из них делали комментарии на русском или украинском языке, которые она не могла понять, но она ожидала, что это будут грубые замечания.

Многие прохожие следовали за группой, когда их вели по улицам. Несколько женщин в толпе уставились на них с открытыми ртами на лице. Остальные просто смеялись, издеваясь над заключёнными. Полицейский, наблюдавший за толпой, не позволял им прикасаться к женщинам, но не смотрел на них и не звал их.

Их медленно вели по улицам более часа, несколько раз проезжая некоторые точки, из-за чего Ирма знала, что их проводят публичным парадом, а не просто ведут в определённое место. Ноги Ирмы казались грязными из-за нечистого тротуара, и постоянный темп заставлял её немного уставать. Однако ей больше не было холодно, потому что день согрелся, и упражнения согрели её тело. Однако по прошествии большей части часа у всех женщин были полностью заполнены мочевые пузыри в результате употребления двух литров воды. Ирма не была исключением; её мочевой пузырь становился довольно неудобным; и она сомневалась, что они позволят ей облегчить это в ближайшее время.

Парад в конце концов остановился у небольшой общественной площади, где несколько железных столбов были утоплены в земле. Женщин подтянули к глухой стене здания на одной стороне площади, где заставили стоять, поворачивая цепные ремни так, чтобы они стояли спиной к стене и смотрели на площадь. Передний конец цепного поводка прикрепляли к металлической стойке, а другой конец тянули, пока женщины не были разнесены настолько, насколько позволяла длина цепи, после чего её привязывали к другой стойке с помощью верёвки. Затем охранники встали перед женщинами. Собралась изрядная толпа.

Откуда-то появились небольшой стол и стул, и один полицейский поставил их перед женщинами на одном конце очереди. Затем он сел на стул. Начался разговор на местном языке, которого Ирма не могла понять.

Теперь на площади собралось около сотни человек, разглядывающих заключённых. У Ирмы была возможность заглянуть вниз, где она была на шестой позиции, чтобы увидеть, как поживают её товарищи.

Ведущая женщина, одна из самых молодых, стояла строго прямо, её юные груди были высокими и твёрдыми. Однако её тёмные волосы были в беспорядке, и слёзы текли по её лицу. Она стояла, расставив ноги, но её колени сжались вместе, вероятно, пытаясь контролировать полный мочевой пузырь. Во второй позиции была довольно толстая женщина тридцати лет, постоянно вертящаяся значительным весом, свесив голову вниз. Номер три был примерно того же возраста, что и Ирма, немного пухленький. Она стояла, наклонившись вперёд, её груди слегка обвисли, когда она стояла, плотно прижав ноги друг к другу. Четвёртой была Титания, англоговорящая, стройная, с высоко поднятой головой и возбуждённо двигающейся ногой. Пятое - матронное брюшко с большим кустом, немного тяжело дышавшее и заметно извивавшееся.

Следующей была Ирма, и, когда она посмотрела налево, на седьмой позиции была другая молодая женщина, которая держалась прямо и неподвижно, не показывая реальных признаков бедствия. Но помимо неё самый старый заключённый был мрачен, она двигала головой, нервно ёрзала и бормотала что-то, чего Ирма не могла понять. В конце очереди шла тяжёлая женщина средних лет с длинными седыми волосами.

Судя по внешнему виду группы, Ирма догадалась, что у них у всех полные мочевые пузыри, и они испытывали такое же страдание, как и она. Вдруг перед женщинами встал охранник и начал обращаться к ним. Ирма не понимала языка, однако реакция женщин была явно неприятной, поэтому она решила, что он, должно быть, сказал что-то тревожное. Ирма посмотрела на Титанию, примерно в двух метрах от неё, её заявление требовало некоторого толкования.

Титания увидела вопрос в глазах Ирмы. Она посмотрела на Ирму и попыталась рассказать ей то, что им сказали.

«Нам будет тяжело - мы все полны воды, но нам велят не выпускать её наружу - мы должны сдерживаться - когда-нибудь, может быть, они позволят нам выпустить нашу воду, но не сейчас. Мы им говорят держаться и оставаться стоять. Людям не разрешается прикасаться к нам, пока мы ждём. Но он говорит нам, что если какая-то женщина отпустит свою воду, они позволят мужчине подойти и возложить на неё руки , её верх спереди, вы знаете ...»

Ирма понимала, что они не могут облегчиться. Она ожидала этого. Для неё это было снова прошлой ночью. Она напрягла мускулы, пытаясь удержаться. По крайней мере, подумала она, «на этот раз у меня есть компания. Интересно, кто первым отпустит?»

Охранник за столом явно занимался каким-то делом. У стола выстроились очереди несколько мужчин. Первый в очереди принёс деньги, и охранник взял их, делая пометки на листе бумаги. Он дал мужчине небольшой клочок бумаги. Затем транзакция была повторена со вторым в очереди. Ирма пыталась понять это. Она посмотрела на Титанию.

«Что происходит?» - мягко спросила она.

Титания встревоженно покачала головой.

«Азартные игры - жетоны, как вы говорите? Билеты? Они делают ставки - кто из нас протечёт первым. Он скажет первому мужчине, если вы выиграете, она отпустит первую, вы получите десять минут в свои руки - её вещи впереди» ; что вы называете?»

Титания слегка встряхнула грудью, чтобы прояснить свою точку зрения.

«Грудь?»

Ирма спросила: «Он может положить руки ей на грудь?»

Титания кивнула.

У всех женщин были признаки серьёзного расстройства. Мужчины за столом с нетерпением ждали первой потери контроля над мочевым пузырём. Ирма горячо надеялась, что это будет не она.

Потом она услышала первую неудачу. Слева от неё раздался лёгкий крик. Она посмотрела и увидела, что старуха в восьмой позиции слегка присела на корточки. Она увидела ручей, плещущийся по тротуару перед дамой. Очевидно, у пожилой женщины отказал мочевой пузырь - она ??просто не могла больше выносить напряжение всей этой воды. Ирме стало жаль пожилую женщину, но, по крайней мере, не её собственные мышцы отказались от битвы.

За столом развернулась несколько шумная дискуссия. Титания снова посмотрела на Ирму.

«Он не хочет её - он хочет кого-то не такого старого. Другой мужчина - тот, в шляпе и с седыми волосами - он хочет поиграть с… грудью старушки? Так они обмениваются!»

Ирма с некоторым трепетом наблюдала за происходящим. После некоторого обсуждения за столом вперёд вышел пожилой мужчина лет шестидесяти. Он пошёл прямо к пожилой женщине, которая посмотрела на него с явным большим опасением. Охранник позволил ему встать прямо перед ней. Он что-то ей сказал, и она что-то ответила дрожащим от страха голосом.

Он протянул руки и схватил её маленькую обвисшую грудь. Он пощупал их обеими руками, затем схватил соски и потянул их к себе, заметно потянув. Две её груди вытянулись перед ней, она вздрогнула и вскрикнула. Он подержал их около минуты, а затем широко раздвинул, вытянув соски на ширину её плеч. Он внезапно отпустил их, позволяя им вернуться на место. Он неоднократно тянул их, крутил и раскачивал вверх и вниз. Он поднимал их, по очереди, вытягивая вверх, глядя под них. Женщина закрыла глаза, временами задерживая дыхание, иногда задыхаясь, пока она переносила лечение. Мужчина повернулся к толпе позади него и получил несколько одобрительных возгласов. Он продолжал ласкать её грудь в течение нескольких минут, пока охранник не шагнул вперёд и не взял его за руку, сказав то, что, как предположила Ирма, означало «время вышло!»

Ирма была в ужасе. Она знала, что, вероятно, это был лишь вопрос времени, когда она получит такое же лечение. Эта перспектива усилила сжатие её сфинктерных мышц, отчаянно пытаясь сдержать эти два литра воды. Другой полицейский подошёл к женщине, которая только что помочилась. В руке у него был пластиковый контейнер. Он развязал руки женщины, затем снова привязал одну руку к цепочке на её талии, оставив свободной только одну руку. Он вложил контейнер в её руку и что-то сказал ей в порядке наставления. Она, казалось, немного возразила, но затем взяла пластиковый контейнер свободной рукой и поднесла к губам. Ирма снова повернулась к Титании.

«Что-то хорошее - он говорит мужчине, что слишком грубо обращается со старухой. Он может держать руки на груди - тянуть, крутить, но не оставлять следов - он причиняет ей боль - не разрешено. Но каждый раз, когда мы писаем, мужчина получает десять минут на груди. , и нам нужно выпить литр воды. Пописай ещё на потом!»

Следующая неудача произошла от крупной женщины на второй позиции. Внезапно она выстрелила мощным потоком, который хлынул на тротуар. Все глаза повернулись, чтобы увидеть её. Как только её мочеиспускание прекратилось, к ней подошёл другой мужчина. Он повернулся к охраннику, который одобрительно кивнул. Затем мужчина схватил её за обе груди, сжимая их, растирая и время от времени дёргая за соски. Ирма заметила, что он был немного осторожнее, чем первый, но его руки были на её пышной груди. Она стояла молча, не протестуя, возможно, осознавая тщетность этого. В течение отведённых десяти минут он манипулировал её грудями, затем удалился, улыбаясь. Снова повторился ритуал ёмкости с водой.

Титания тихо позвала Ирму.

«Просто скажу тебе - я отпустил свой - больше не могу!»

С этими словами она повернулась лицом вперёд, раздвинула ноги и выпустила мочеиспускание. Ручей стекал по её ногам, и образовавшаяся лужа поднималась вокруг её ног. Она сохраняла почти бесстрастное лицо, ожидая наказания, но наслаждаясь благословенным облегчением своего мочевого пузыря.

Человек, купивший право ласкать Титанию, двинулся вперёд, чтобы забрать свой приз. Она слегка отпрянула, но его руки немного грубо схватили её за грудь. Он работал над ней в течение разрешённых десяти минут, не сжимая так сильно, но много тянув. Когда он, наконец, удалился, Ирма заметила, что груди Титании покраснели от лечения, но оба соска были жёстко выпрямлены.

Ещё две женщины сдались и выпустили мочевой пузырь в следующие несколько минут. Ирма заметила, что часы на площади показывают почти одиннадцать. Она держала воду два часа - казалось, два дня. Боль в нижних отделах становилась невыносимой. Она чувствовала, что не может больше сдерживаться - независимо от последствий. Она отпустила. Поток тёплой жидкости стекал по её ногам и ступням. Внезапно она оказалась в центре внимания. Все взгляды были сосредоточены на ручье, которое она изливала. Ей казалось, что это не закончится, но, о, чудесное избавление от боли в нижней части её тела. Она почувствовала, как ручей превращается в струйку, и попыталась свести ноги вместе. Обе её ноги были влажными. Её ноги были влажными. Она закрыла глаза, чтобы насладиться чудесным освобождением. Она пришла в сознание из-за того, что крепко взяла её за правый сосок в сочетании со сжатием левой груди. Она открыла глаза и посмотрела в лицо темноволосому мужчине с короткой бородой, положив руки на её обнажённое тело.

Она вздрогнула от боли, когда грудь дёрнулась за сосок, и быстро воскликнула. Мужчина остановился на секунду, посмотрел ей в лицо, затем потянул за другой сосок, чуть менее сильно. Она чувствовала, как его руки блуждают по её верхней части тела, тянут, тянут, сжимают и просто ощущают. Она пыталась не двигаться, иногда закрывая глаза, отводя его глаза, просто пытаясь прожить отведённые десять минут. Она чувствовала, как её груди разделяются, тянутся в противоположных направлениях, поднимаются и движутся в направлениях, в которые, как она знала, они никогда не собирались двигаться. Десять минут казались вечностью.

Наконец они закончились. Едва он оставил её, как она почувствовала, как её руки развязаны, а затем ёмкость с водой помещена в её правую руку. Её руки немного онемели от удерживающих устройств, и она почувствовала приятное облегчение, когда тот был развязан. Она взяла ёмкость и начала опускать воду. Её желудок был к тому времени совершенно пуст, и ей не составило труда допить литр воды. Как только она это сделала, контейнер забрали, а её руки снова зафиксировали шнуром позади неё.

Женщины на позициях номер три и четыре были следующими, кто уступил давлению в их мочевом пузыре, и, в свою очередь, их груди получили десять минут ласки со стороны следующих мужчин в очереди. Затем их желудки наполнились водой.

Теперь только женщина рядом с Ирмой, пожилая женщина с заметным брюшком и огромным лобком, не помочилась. Ирма смотрела на неё, стоя с почти закрытыми глазами, её лицо напрягалось, её мышцы напрягались, когда она отчаянно пыталась закрыть мочеиспускательный канал. Ирма догадалась, что ей за пятьдесят, она не была настоящей красавицей, не выглядела особенно подтянутой с обвисшими грудями и животом, а также с этим большим кустом с почти торчащими вверх волосами.

Охранник подошёл к ней и сказал что-то, что ей, очевидно, понравилось. Её заявление превратилось в лёгкую улыбку, и она, казалось, расслабилась. Она выпустила мочу, и обильная струя вырвалась вперёд, разбрызгивая перед ней и выливая на тротуар внизу. Ирма была поражена размахом своей разрядки. Когда она закончила, Ирма подождала, пока следующий мужчина выйдет вперёд и положит руки ей на грудь, но никто не двинулся с места. Титания заметила интерес Ирмы и сказала ей: «Она последняя - она ??держала воду дольше всех, так что никаких рук на её вершине! Нет и воды для неё!»

Ирма начала понимать. Тому, кто держал её мочевой пузырь дольше всех, не ласкали, и ей не нужно было наполнять желудок водой. Ирма стала гадать, будет ли ещё один раунд. Её мочевой пузырь снова начал ощущать себя раздутым - остаток первых двух литров, как она предположила, плюс тот лишний литр, который она теперь налила себе.

Был полдень, и толпа немного увеличилась. Теперь было теплее, и женщины стояли больше трёх часов. Пожилая женщина мочилась как минимум четыре раза - у неё были серьёзные проблемы с мочевым пузырём. Каждый раз другой мужчина получал возможность поиграть с её грудью в течение десяти минут. Последний разыграл игру, слегка встряхивая её, заставляя их быстро раскачиваться, а затем неоднократно поднимал по одному и бросал, чтобы показать толпе, насколько они гибкие. Бедная женщина была ужасно унижена, когда мужчины потешались над её грудью. Они были не очень большими, но обвисли с её годами, и зрители смеялись, когда мужчины играли с ними и подшучивали над ними. Они пытались добиться эрекции от её сосков, которые, казалось, почти не реагировали, хотя их постоянно щипали и тянули.

Ирма почувствовала усталость в ногах. Была половина первого дня, и ей было очень трудно удерживать болезненно полный мочевой пузырь. Она потеряла счёт, сколько других женщин уже писили больше одного раза, но ей не хотелось, чтобы ещё одна пара рук тянула и сжимала её грудь. Она попыталась держаться, но наконец решила, что это бесполезно, и отпустила.

Ещё один десятиминутный сеанс, когда незнакомец играет с её грудными придатками. Она затаила дыхание, собралась с силами и стала ждать, пока всё закончится. Конечно, на самом деле он не очень её обидел, но мысль о том, что с ним справятся, была ужасно неприятна. Ей снова дали воду и она выпила её.

Около двух часов казалось, что игра окончена. Полицейские закрыли билетный стол и развязали два конца цепочки. Усталых женщин, которые стояли с девяти утра, снова заставили двинуться с места. Их отвели примерно полкилометра до другой площади с большой лужайкой в ??центре с плохо ухоженной клумбой. Вокруг клумбы была низкая стена, и женщинам велели сесть на неё. За ними последовало большое количество людей, поэтому Ирма была уверена, что впереди ещё кое-что.

Появился один из их охранников с несколькими уже знакомыми пластиковыми контейнерами. Очевидно, он наполнил их из водопроводного крана поблизости. Снова женщинам велели выпить по литру каждой. Единственным исключением был куст с большим кустом, который раньше уступил место всем остальным, и с тех пор ему не давали воды.

Охранники позволили им посидеть полчаса, затем приказали им встать и лицом к стене. Их заставляли раздвигать ноги, и поскольку женщины стояли на расстоянии около метра, длина цепи позволяла, охранник использовал верёвки, чтобы привязать ногу каждой женщины к ноге её соседки, так как цепь натягивалась на каждом конце. Это заставляло их стоять с довольно широко расставленными ногами - трудную позу с полным мочевым пузырём, которая была у всех, кроме одного.

Теперь из толпы выбрали мужчину, Ирма не знала, как именно. Его подвели к молодой женщине в конце ряда и положили руку ей на промежность. Ему было разрешено прикасаться к её гениталиям в течение нескольких секунд, затем он удалился, затем подошёл ко второй женщине и повторил это действие. Несколько мужчин были выстроены в очередь для этой процедуры, так что через несколько минут каждая женщина имела руки нескольких мужчин на её лобковой области, хотя только на несколько секунд. С широко расставленными ногами они были чрезвычайно уязвимы для манипуляций и не имели возможности защитить себя от этого краткого прикосновения к их наиболее интимным частям. Некоторые женщины извивались и изворачивались в процессе, другие просто стояли и принимали это.

Несколько человек вышли вперёд с камерами, чтобы снять сцену с женщинами в цепях и с раздвинутыми ногами. Охранники, казалось, поощряли процесс.

Заглянув в толпу, Ирма заметила знакомое лицо. Среди них была её подруга и бывшая подруга Хелен. Пока продолжалась съёмка, Хелен подошла немного ближе и позвала Ирму. Ирма ответила взглядом узнавания, не зная, радоваться ли знакомому лицу или отшатнуться от ужаса, увидев подругу, увидевшую её в таком состоянии.

Охранники начали новую процедуру. Они сняли цепочку с пояса первой женщины, освободив её от группы, и развязали ей ноги, но не руки. Полицейский положил руку ей на живот и толкнул, что-то ей сказал. Она заметно поморщилась, затем кивнула. Он передал её другому охраннику, который затем проводил её к клумбе, где её заставили стоять лицом к толпе, расставив ноги, когда она стояла над рядом растений. Охранник дал команду, и через несколько секунд женщина начала мочиться. Когда она это сделала, охранник заставил её медленно продвигаться вниз по ряду на небольшое расстояние, пока из неё хлынул поток. Когда её поток закончился, толпа разразилась аплодисментами, и женщину вернули на своё место с застёгнутой цепочкой на талии. Затем вторую женщину повели «поливать растения». Толпе, казалось, нравилось это конкретное мероприятие, которое повторялось с каждой женщиной, кроме той, которая была обладателем чемпиона на раннем этапе!

Когда Ирма вернулась с работы по «поливу» и её снова застёгивали на поясную цепочку, к ней подошла Хелен.

«Ирма, я слышал, тебя выводили «на парад», как они это называют. Но - водили без одежды и заставляли делать такие вещи? Как они могут так поступать с тобой?»

Ирма была теперь вне шока.

«По-видимому, это довольно просто - но это должно где-то закончиться - они весь день что-то с нами делают! Как тебе это удалось?»

«Они отпустили меня. Мне сказали, что я могу идти, но я хотел подождать вас. В консульство связались, но я не знаю, что они могут сделать. Полиция сказала, что завтра может быть какое-то решение по вашему делу. Я хотел подождать, чтобы увидеть, что с тобой произойдёт!»

«Они сделали всё, что могли, чтобы унизить нас. Одно из худших - я даже не знаю, что будет дальше, потому что они никогда не говорят с нами по-английски. К счастью, одна из них немного говорит по-английски, а она давал мне хоть немного толкования».

«Они сделали тебе больно?»

«Что ж, я всё ещё в целости и сохранности, как вы и весь остальной мир можете ясно видеть, и если бы у меня были шрамы или синяки, вы бы тоже их увидели, потому что я уверен, что ничего не скрываю. Мы их выставляли напоказ, осматривали, обрабатывали в самых личных местах, наполняли водой и не пускали в туалет - я не знаю, что они собираются делать дальше!»

«Просто держись - я буду поддерживать связь с полицией и посмотрю, что они сделают с твоим делом», - охрана жестом приказала Хелен удалиться, и её разговор закончился.

Единственной женщиной, которую не потребовали поливать, была женщина номер пять, с большим кустом, прикованным цепью рядом с Ирмой. Казалось, что она была освобождена от почти всех дополнительных процедур, поскольку продемонстрировала свою превосходную удерживающую способность. Теперь её за что-то выделяли. Охранники сняли её с цепи и вывели вперёд к толпе. Было сделано большое объявление, которое Ирма, конечно, не могла понять.

Женщину поставили между двумя охранниками, поскольку её руки были развязаны. Один из стражников принёс три отвратительных контейнера с водой, очевидно, заполненных. Поначалу женщина казалась немного довольной, что её выбрали, но теперь, когда они заговорили с ней, её лицо превратилось в шок. Ей вручили первый из трёх контейнеров, который она осторожно поднесла к губам. Когда она это сделала, охранник положил руку ей на живот и нежно похлопал по нему. Женщина отреагировала движением, которое вызывало дискомфорт. Что-то было сказано, и люди вокруг начали улыбаться.

Ирма начала это понимать. Утром женщина мочилась последней, но это было три часа назад. Ирма знала, что одно мочеиспускание не избавило их от всей той воды, которую они выпили вначале, и с тех пор эта женщина не мочилась, так что её мочевой пузырь был вполне полон. Дрожание, когда на неё давили, казалось, доказывало это. Теперь ей собирались дать выпить ещё три литра. Что они пытались сделать? Она взглянула на Титанию.

Титания попыталась объяснить.

«Они сказали, что у неё самое большое место для мочи! Теперь оно заполнено - они дают ей больше воды - на три литра больше. Не позволяйте ей пописить. Покажите людям, сколько она вмещает!»

Ирма была рада, что не выиграла соревнование сразу. Оказалось, что эту женщину собирались публично пытать. Ирма смотрела. Женщина успела выпить два литра и начала пить третий. Она вспотела и дрожала - очевидно, нервничала.

Всё женщины остались стоять, пока их чемпионка завершила заполнение. На это потребовалось время; её живот был полон и даже немного выпирал. Ей потребовалось полчаса, чтобы слить последний литр.

Теперь два охранника поставили её между собой, раскинув руки, и по одному охраннику крепко держали каждую руку. Её ноги были связаны вместе. Так она стояла минут пятнадцать. Затем из толпы выбрали мужчину и вручили небольшой довольно мягкий резиновый мяч размером с кулак.

Он стоял метров в пяти перед ней и внимательно её изучал. Она с ужасом посмотрела на него. Затем он пустил мяч в неё - ударил её по лобковой кости и отскочил. Ему дали ещё один шанс. На этот раз мяч попал ей прямо в середину живота - прямо над мочевым пузырём. Она подпрыгнула от удара, задыхаясь. Из толпы раздались аплодисменты.

Титания взглянула на Ирму, чтобы объяснить.

«Это испытание. Если она сделает десять ударов по тому месту, где она держит мочу - сейчас очень полная - и никакой утечки, её наказание закончилось - они отпустят её. Если она протечёт, то она вернётся с нами!»

Несколько мужчин по очереди бросали в неё мяч. Очевидно, целью было ударить её по мочевому пузырю; но только около трети мячей попали туда. Охранник считал на пальцах. При каждом ударе по намеченной цели она прыгала от внезапной боли. Мяч был мягким, недостаточно твёрдым, чтобы повредить ей, но давление даже лёгкого удара на её чрезвычайно полный мочевой пузырь серьёзно проверило её способность удерживать.

Счёт продолжался - семь, восемь и девять. Они ждали, сможет ли она выдержать ещё один удар по своей чувствительной области. Наконец, в цель попало ещё одно попадание - силовое. Внезапно из неё хлынула струя мочи. Она попыталась остановить это, но слишком поздно, она проиграла с последней попытки. Её вернули на место рядом с Ирмой, и она присоединилась к группе.

К сожалению, теперь она вернулась к ним. Теперь группу вели скованную цепью процессию. Часы показывали почти пять часов. Ирма двигалась вместе с группой, её обнажённое тело теперь было немного грязным из-за улицы, руки, которые были возложены на неё, и её нервный пот. Её ноги устали стоять большую часть дня. Её руки натирали верёвку, связывающую их. Её мочевой пузырь снова был неудобно переполнен, и она не знала, когда сможет его опорожнить. Её груди подпрыгивали, когда она шла, и ей очень хотелось получить для них некоторую поддержку.

В течение часа их в цепях носили по улицам. В конце концов их остановили в месте, которое она узнала совсем рядом с полицейским участком. К ним подошёл полицейский, которого она раньше не видела, и заговорил. Судя по его поведению и уважению со стороны охраны, Ирма приняла его за своего рода старшего офицера.

Титания пыталась переводить для Ирмы.

«Он говорит, что мы должны научиться сотрудничеству. Это несложно. Делайте то, что сказано. Он собирается проверить нас - мы должны выполнить его приказ». Вдруг женщины начали кивать и оживлённо отвечать на заданный им вопрос.

«Он спрашивает - мы хотим писить? Лучше скажите «да» - все мы хотим писить!»

Ирма присоединилась к хору, чтобы ответить, её болезненный и опухший мочевой пузырь подбадривал её.

Титания продолжила.

«Он говорит - он скажет нам, чтобы мы писили - тогда мы писаем; но когда он говорит, остановись, мы должны прекратить писить. Если мы не остановимся, когда он скажет, тогда он нас ещё больше накажет!»

Мужчина выкрикнул команду. Вся вереница женщин, стоя напротив него, как могла, пыталась помочиться. Ирма поняла, она попыталась освободить мочевой пузырь. На тротуар потекли девять струй мочи. Однако едва начался поток, как он снова крикнул. Титания крикнула Ирме: «Стой!»

Ирма уже предположила, что это был смысл. Большинство женщин остановили свои ручьи, хотя некоторым потребовалось больше времени, чем другим. Старая женщина в восьмом положении явно не могла остановиться; её поток продолжался. Он кричал на неё. Она что-то ответила.

Он отругал её, а затем приказал женщинам развернуться и двинуться в путь. Он провёл их два квартала вниз по улице, затем повернул и повёл обратно. Он снова заставил их повернуться к нему лицом. Он приказал выпустить им воду. Старушке больше нечего было отпускать; все остальные снова начали свои стримы. Как только всё началось, он приказал им остановиться. Ирме было очень трудно остановить стрим. Мочевой пузырь жаловался на грубое обращение. Она мягко сказала Титании: «Это пытка. Почему он не даёт нам закончить? Я едва смогу остановиться, как только начну. О, я всё ещё переполненная! Вся эта вода!»

Титания парировал: «Это должно быть пыткой. Он может вообще не дать нам закончить».

Ещё пять раз он заставлял их останавливаться и запускаться. У большинства из них всё ещё были полные мочевые пузыри - они могли очень мало выпускать. Офицер дал ещё несколько команд, которые Ирма не могла понять. Тогда охранники начали развязывать руки женщинам.

«Они собираются впустить нас?» - спросила Ирма у Титании.

«Нет», - ответила она. - «Мы просто должны использовать свои руки - мне это не нравится! Он говорит нам, чтобы мы держали кончики наших - грудей - мы должны тянуть их вверх и наружу, а затем широко расставлять ноги - это только для того, чтобы нас смутить. Но, может быть, тогда он позволил нам пописить… Ирма проследила за тем, что делали другие женщины. Каждая взяла свои соски, по одному в каждую руку, и потянула их как можно дальше вверх и в стороны, широко раздвинув ноги.

«По крайней мере, - подумала Ирма, - это я делаю это сама с собой, а не какой-то странный парень, управляющий мной!»

Старший офицер прошёл по очереди, осматривая женщин в этой странной позе. Кому-то он приказал тянуть шире или выше, кому-то одобрительно кивнул.

Наконец, он казался удовлетворённым. Он отдал команду. Титания почти без надобности перевела для Ирмы.

«Пи - дай всю воду!»

Женщины с энтузиазмом подчинились.

С облегчением им позволили отпустить грудь и свести ноги вместе. Их заставили подождать ещё несколько минут, а затем провели в комнату, где началось их испытание.

Цепи были сняты. Они ждали. Время от времени появлялся охранник, называл имя и уводил из комнаты женщину. Ирма просто ждала.

Через некоторое время появился мужчина и сделал знак Ирме. Её вывели из комнаты обратно в кабинет, где Василий допрашивал.

Её провели в его кабинет, всё ещё голую, босиком, немного пахнущее и грязнее, чем вчера. Он поднял глаза от стола и поздоровался с ней.

«Хорошо. Вы вернулись. А как к вам сегодня относились?»

«Вы знаете, как со мной обращались. Меня приковали цепями к восьми другим женщинам, и нас парализовали по улицам без одежды. Странным мужчинам разрешалось обращаться с нами, а нам не разрешалось пользоваться туалетами. Мы должны были облегчиться, когда они позволили нам, на глазах у толпы!»

«А вы научились сотрудничеству?»

«Я узнал, что ваш народ может унизить и унизить нас».

«Я вижу, что вы настроены немного спокойнее. Я не слышу от вас угроз. Хотите ещё один день, как сегодня?»

Вопрос Василия казался риторическим.

«Нет, я не буду». Ирма подумала, что будет дальше.

«Вы бы хотели, чтобы вам разрешили носить одежду?»

«Конечно. Как ты думаешь, мне нравится, когда меня выставляют напоказ, как скот?»

«Тогда у меня для вас кое-какие новости. После нашего небольшого урока по улучшению отношения я чувствую, что вы более склонны к сотрудничеству. У нас нет желания удерживать вас сверх того, что необходимо, чтобы научить вас сотрудничать с нами и уважать наши законы. У меня есть был уполномочен освободить вас под подписку о невыезде и отправить домой, под стражу вашей спутницы, Хелен. На ночь вас доставят в камеру. Утром вашему другу сообщили, что она может забрать вас здесь, но она после этого должен немедленно вывезти вас из страны».

«И теперь мне вернут одежду?»

- Утром, но не сейчас. Вы проведёте ночь без них. Теперь тебя могут отвести обратно в камеру».

Ирма повернулась, чтобы уйти. Василий окликнул её: «Знаешь, мне очень нравится видеть тебя голым - это определённо улучшило твоё отношение!»

Ирма отвернулась и ушла со своим эскортом. Внутренне она немного разозлилась от последнего комментария Василия. Потом она передумала.

