Сюрприз на день св. Валентина

Автор: Арон (с сайта Shara and Ger)

Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.

Она стояла неподвижно, крепко сжав ноги, и обеими руками прижималась к паху. Великолепная брюнетка, её экзотические загорелые черты лица были искажены страстным отчаянием, которое только усиливало её естественную красоту. Роббо почувствовал, как его член внутри джинсов затвердел. Теперь она ничего не могла поделать. Лёгкий вздох и слабое выражение шокированного осознания начали формироваться на её лице. Затем первая струйка, когда её долго удерживаемая моча начала просачиваться внутри её ног, одетых в чулки, и из-под её чистого белого платья. Теперь этого уже нельзя было избежать. Она писила!

Роббо был грубо вырван из своих грёз пронзительным звонком телефона. Он повернулся и сердито посмотрел на него, слегка поёрзал на кухонном табурете. Внезапно коврик высвободился из-под его шаткой ножки, и табурет яростно качнулся, заставив Роббо испуганно схватиться за край кухонного стола. Телефон продолжал звонить. Роббо ещё раз сердито взглянул на него, а затем посмотрел через окно своей кухни на улицу внизу. Красивая брюнетка в белом платье с испанской внешностью исчезла. Вот как всегда. Это был День святого Валентина, и она, вероятно, была ближе всех к тому, что он собирался получить, чтобы высвободить свои фантазии, хотя бы в своей голове.

Теперь на третье кольцо, и Роббо просто сердито смотрел на него, как на корень всех его проблем. Один в День святого Валентина и чувствуя себя совершенно подавленным. Что ж, он пытался. Прошлой ночью был на ходу - несколько пабов и клуб. После трёх, а может быть, четырёх литров пива девушки, похоже, перестали интересоваться его романтичными слюнями. Может, он слишком многого хотел. Испорченный Ибицей прошлым летом. Ох, Стефани. Роббо так хорошо помнил ту первую ночь.

Она подошла к нему внутри Manumission (что-то там Освобождения). Очень бухая. Его всегда что-то заводило в пьяных девушках. Может быть, знание того, что алкоголь иногда влияет на их самоконтроль, а может, просто возможно, они попадают в неприятную для себя аварию.

«Ты можешь помочь мне?» Она промурлыкала с сексуальным испанским акцентом, её умоляющие глаза оленихи искрились намёком на озорство.

«Конечно».

«Я действительно, очень хочу в туалет, но очередь в дамскую комнату о-очень длинная, я думаю, что я не пройду неё».

«Эээ» - вот и всё, что Роббо сумел от удивления прополоскать горло, когда его пенис привлёк внимание.

- Ты можешь отвести меня в мужской туалет… в мужской, пожалуйста? Или думаю, что обмочусь ». Роббо посмотрел на её обтягивающую чёрную мини-юбку с тёмными ногами в чулках и чёрными туфлями на высоком каблуке. Его сверхактивное воображение могло почти вообразить лужу мочи, формирующуюся вокруг них.

«Так ты будешь?» - умоляла Стефани. «Я не чувствую себя в безопасности, заходя в мужской туалет в одиночку».

«О, конечно, без проблем», - мужественно заявил Роббо, ведя её через танцующую толпу. У них так и не получилось.

Была очередь и в мужской туалет. Стефани испуганно ахнула, когда увидела это, а затем быстро отвела его к сидячему месту в стороне.

«Разве ты не хочешь пи-пи?» - спросил он.

«Слишком долго стоять ждать», - похоже, Стефани собиралась заплакать. Она крепко скрестила ноги. «Нет, я не сделаю это сейчас».

«Чем ты планируешь заняться?»

«Ты меня поцелуешь?»

«Эм-м-м?»

Затем Стефани обняла его долгим и страстным поцелуем.

Роббо в середине поцелуя преодолел своё удивление и обнял её за талию. Алкоголь устранил его запреты, он скользнул рукой ниже, затем на её ногу и поднял её соблазнительно короткую юбку. Она не скрещивала ноги. Роббо так хорошо это помнил. В мгновение ока его пальцы ощупали её самое интимное место сквозь тепло её трусиков. Затем тепло стало более влажным, её поцелуи стали более страстными, и тут она полностью обоссалась.

Она переночевала в его гостиничном номере, и на следующий день стало ещё жарче. Оказалось, что писиться было её делом. Она делала это везде. Она обписилась на пляже. Она обписилась на местном испанском рынке. Она даже обписилась у него на коленях, и Роббо всё это заснял на видеокамеру. Потом она уехала. Новые путешествия, новые парни, новые мокрые приключения, и Роббо остался в тоске из-за невыполненных обещаний. «Я тебе позвоню». Она обещала. «Я пришлю тебе копию видео», - пообещала она. Она даже намекнула, что познакомит его с подругой, которая жила где-то в Южном Лондоне, и он ей поверил. Каким придурком он себя чувствовал сейчас, после стольких месяцев под отрезвляющим печальным серым британским небом.

Затем телефон перестал звонить и щёлкнул автоответчик. Роббо просто посмотрел на это. Вероятно, это был очередной мерзкий мерзавец, который снова пытался продать ему British Gas или что-то в этом роде.

«Привет, Роббо, это Стефани. Помнишь меня?» Соблазнительно началось сообщение. «Давно не виделись, но я знаю, что там День святого Валентина, и ты, наверное, сейчас гуляешь с какой-нибудь милой дамой ...» Роббо оправился от своего удивлённого удивления и бросился со стула к телефону.

«О Стефани, я всегда знал, что ты позвонишь», - почти крикнул Роббо. Вместо этого он издал приглушённый вопль, когда табурет снова поехал по коврику, и он вместе со своей полупустой кофейной чашкой с грохотом упал на кухонный пол.

«... Так что я подумала, что пришлю тебе что-нибудь, чтобы составить тебе компанию, если это не так. Сейчас нечто приближается к твоей двери ...

«Стефани!» Роббо крикнул в трубку, стоя на коленях на ковре в коридоре, и наконец добрался до телефона. Сладкие тоны закрытой связи печально стонали ему в ответ. «Чёрт, чёрт, чёрт!» - выругался Роббо. Потом раздался звонок в дверь.

Спускаясь к двери купели своей квартиры, Роббо выругал себя за то, что не ответил на телефонные звонки раньше. Снова раздался звонок в дверь, когда Роббо отшвырнул только что упавшую кучу рекламы. Вероятно, это снова был просто Биффо. Обычно он звонил примерно в это время субботним днём, когда наполовину сокращённый день, и требовал, чтобы Роббо присоединился к нему, чтобы выпить, что в грубом переводе действительно значило. «У меня снова закончились деньги, и я хочу, чтобы ты купил мне». Это было одним из недостатков жизни над винным баром Корки. Тем не менее, утопление в печали с Биффо начинало его привлекать. Он открыл дверь, но это был не Биффо.

Вот она и стояла на пороге его дома. Белое платье с низким вырезом. Соблазнительно одетые в чулки ноги, длинные тёмные волосы, закинутые ей на плечи так, как он любил, и тёмные средиземноморские черты лица ... нет, он просто это вообразил. «Я могу тебе помочь?» - осторожно спросил Роббо, когда понял, что это была девушка, на которую он смотрел из окна своей кухни. Она пришла жаловаться? Неужели у неё был большой парень, который просто скрылся из виду, готовый уложить его?

«Привет, извини, что беспокою тебя, но ... э ... это действительно неловко, но мне действительно нужно в туалет. Мне было интересно, могу ли я попользоваться твоим? Она мурлыкала, перескакивая с ноги на ногу.

- Хозяин не будет возражать, если вы воспользуетесь туалетом в Корки, - не задумываясь, ответил Роббо.

«О, но я только что была там. Я встретила нескольких подруг за обедом, только они все ушли, и в любом случае один пьяный смотрел на меня, и я действительно не хочу возвращаться. Это был большой парннь с татуировкой. Он меня действительно напугал. Пожалуйста, могу я воспользоваться твоим туалетом, у меня чрезвычайная ситуация?" Она была явно сильно под хмельком.

«О, так это просто Биффо!» засмеялся Роббо. - Он безобидный, но у меня туалет намного лучше, чем у Корки. Давай вверх! Сказав это, что Роббо пришёл в себя.

Он смотрел, как она поднимается по лестнице, её хорошенькая попка соблазнительно раскачивалась под коротким белым платьем. Вау, какой это оказался сюрприз. «Первая дверь справа!» - крикнул Роббо ей вслед.

- Эта?

- Да, она. Просто войди. Извини за беспорядок, но я не ...

«Всё в порядке!» Она радостно ответила, а затем попробовала повернуть дверную ручку. «Она застряла»

«Не может этого быть», - отозвался Роббо, поспешно поднимаясь по лестнице, чтобы присоединиться к ней. Она стояла в стороне, когда он держался за дверную ручку. "Она никогда не застревала?" Роббо повернул ручку, затем волна осознания захлестнула его, как ведро с холодной водой, вернув его в чувство.

Роббо толкнул дверь, наполовину повёрнутая ручка стукнула о защёлку. «Должно быть перекосило от сырости. Древесина заедает, и дверь иногда заклинивает ». Он соврал. «Я поставлю радиатор. Обычно открывается при нагревании. Ты можешь подождать?»

«Я так думаю, недолго», - соблазнительно улыбнулась она.

Роббо посмотрел на телефон и прошептал спасибо. Как будто Стефани подведёт его, почему он вообще в ней сомневался? Очевидно, она уговорила своего лондонского друга сделать ему небольшой сюрприз ко Дню святого Валентина. Какой это был замечательный подарок ко Дню святого Валентина.

«Не хочешь ли выпить - чай, кофе, пиво? Ну, пока мы ждём?

«О да, пожалуйста. Куда мы сейчас пойдём?

«Лучше в кухню».

- У тебя здесь ЧП, или что-то в этом роде? – сказала она в ответ.

Роббо присоединился к ней на кухне и посмотрел на упавший табурет и лужицу кофе, стекающую со стола и стекающую лужей на пол. «О, ммм, телефон зазвонил, и я думал о другом. Я принесу бумагу, чтобы вытереть это ».

Роббо вернулся со старым справочником по недвижимости и своими мыслями в порядке. «Как грубо с моей стороны», - извинился он. «Я даже не представился. Я Роббо.

«Надя», - ответила она.

«Приятно с тобой познакомиться».

Затем они стояли в неловком молчании.

- Э ... кофе, пожалуйста, - начала Надя, нарушая тишину. «Большую чашку, если можно. Я сейчас выпила два с лишним литра Кроненбурга в «Корки», и я думаю, что пиво немного ударило мне в голову ». Пенис Роббо напрягся. Она выглядела немного шаткой на ногах. Пьяная девушка. О, какое блаженство.

Роббо налил себе пива и включил чайник. Самое меньшее, что он мог сделать, - это попытаться наверстать упущенное с бедной кобылой. «Я бы помогла тебе убраться, но думаю, что если я сейчас наклонюсь, на полу может оказаться больше жидкости, чем сейчас». Вместо этого Надя поднесла к столу тряпку и начала энергично тереть кофейное пятно на столе. Роббо присел рядом с ней, чтобы обработать лужу на полу. Её ноги были примерно в футе одна от другой, и её платье соблазнительно развевалось на них, когда она мыла. Роббо уставился на них, у него почти текла слюна. У этой девушки были ноги - два длинных чулка, одетых на сексуальное совершенство, прямо под её развевающимся платьем. Роббо посмотрел на подол и задумался. Стоит ли заглянуть внутрь? Мог ли он? А

если она наклонилась через стол, то наверняка не заметила бы, если бы он быстро взглянул на её юбку. Может, она уже начала капать? Какое удовольствие было бы это увидеть! Признаки непослушного мокрого пятна на промежности её трусиков или даже начало стекания по ноге. Потом Надя закончила тереть, бросила тряпку в раковину и села на табурет. Роббо успел поднести пивную циновку под шатающуюся ножку, когда она вскочила на табурет. На мгновение её ноги были раздвинуты, и Роббо имел полный обзор. Было мокрое пятно. Он был уверен, что видел его.

Потом кофе и несколько бутылок пива, они смеялись и шутили, как старые друзья. Она была прекрасна - странная смесь ирландского и испанского языков. Испанское происхождение объяснило её средиземноморскую внешность, кожу, волосы и весь комплект. Ирландское происхождение, возможно, объясняло, сколько пива она выпила. Куда она всё это девает? её мочевой пузырь, должно быть, вот-вот лопнет? Последние десять минут она держала ноги скрещёнными, и её лёгкие движения на табурете сводили Роббо с ума. Его пенис теперь был постоянно плотно прижат к внутренней стороне штанов.

«... У меня была подруга в колледже. Ей достаточно было выпить пол-литра, и всё, она шла в туалет ». Надя продолжила свой сюрреалистический разговор о том, насколько легче мужчинам выходить на публику, чем женщинам.

- И что с ней было? - осмелился спросить Роббо.

«Я так не думаю, но. ... » Тогда Надя задыхающе хихикнула, прижав ладонь ко рту и покраснев. - «Сьюзен. О, Сьюзен на выпускном вечере. Она была полностью в отключке. Она даже не могла встать, поэтому мы просто оставили её сидеть во дворике возле паба. Не знаю, кто это заметил первым, но кто-то что-то сказал, и мы все оглянулись, и увидела лужу, растекающуюся из-под попы Сьюзен. Сначала я подумал, что она пролила свой напиток, а потом мы поняли. Она обсикалась!»

Роббо на мгновение вгляделся в изображение. Вау, это стоило бы посмотреть. Потом он стал немного смелее.

- А с тобой когда-нибудь ... было что-нибудь подобное?

Глаза Нади остановились на нём во внимательном созерцании. «Знаешь, если я не попаду в туалет в ближайшее время, то я просто устрою аварию в твоей кухне». - сказала она с более явным изгибом.

«Не волнуйся, у меня много бумаги», - поддразнил Роббо, становясь всё смелее. Затем он сел, выдерживая наступившее неловкое молчание.

«Как ты думаешь, эта дверь уже откроется?» - настойчиво спросила Надя.

«Э-э-э, я пойду и посмотрю».

«Дай, я сделаю это сама».

Надя осторожно соскользнула с табурета и пошла через кухню, скрываясь из виду. Роббо смотрел, как она выходит из кухни, гадая, не зашёл ли он слишком далеко. Сможет ли она обнаружить, что дверь туалета действительно открывается?

После множества дребезжаний и ударов Роббо отправился на разведку, обнаружив, что Надя схватилась за дверную ручку и согнулась почти пополам, прижав руку к промежности. Она попыталась выпрямиться и восстановить самообладание, когда увидела его.

«Всё ещё не удаётся?»

«Нет, я лучше попробую в дамский туалет» в Корки. Плевала я на Биффо, или как его там зовут.

«Я пойду с тобой», - предложил Роббо, пытаясь скрыть разочарование. Он, должно быть, сказал что-то действительно не так. Надя просто посмотрела на него, и Роббо почувствовал, как у него мурашки по коже. Как он собирался отступать от этого?

«Нет, лучше на самом деле не там», - пробормотал Роббо. Улыбка коснулась уголков губ Нади.

«Нет, не смеши меня», - пробормотала она, затем скривилась и крепко прижала руку к себе, когда ещё одна волна отчаяния пронзила её мочевой пузырь.

«Я попробую пнуть дверь», - предложил Роббо, чувствуя себя вынужденным что-то сказать.

«Нет, я иду к Корки», - заявила Надя, повернувшись, чтобы спуститься по лестнице. Ей удалось сделать один шаг, затем она повернулась и осторожно вернулась на площадку.

«Не думаю, что у меня это получится», - выдохнула она, вытирая слезу отчаяния, когда она проковыляла мимо Роббо обратно на кухню. Роббо хорошо рассмотрел перёд её платья, когда она проходила мимо. На месте её руки определённо было влажное пятно.

На кухне Надя стояла с поднятой ногой и беззастенчиво задирала рукой платье.

«Что ты собираешься сделать?» - нерешительно спросил Роббо. Надя начала как бы подпрыгивать, топать ногами, и на её лбу начали выступать капельки пота.

- У тебя есть ведро?

«Ну да».

- Сможешь ... быстро?

Роббо повернулся и порылся в шкафу под раковиной. Когда он повернулся с красным ведром для мытья окон в руке, он, к своему удивлению, обнаружил, что Надя снова сидела на своём табурете.

«Тебе это не нужно?»

«Эээ, извини за всё, но ... ложная тревога, я просто немного в отчаянии. Я могу потерпеть ещё немного».

«О, - ответил Роббо, немного смущённый, но определённо не разочарованный тем, что представление продолжается. - Я лучше сполосну ведро, вдруг оно понадобится. Там было моющее средство Windowlene и всё такое ». Сказав это, Роббо с грохотом бросил ведро в раковину и открыл оба крана на полную мощность, услышав, как Надя чуть не задохнулась. Превращая поток в мучительную струйку, Роббо сделал вид, что нащупал и уронил губку, которую вынул из неё.

Вернувшись под стол, Роббо внимательно посмотрел на ноги Нади. Вид влажной струйки по внутренней стороне её колготок был бы блаженством, но он ничего не мог разобрать, скрестив её ноги. Словно прочитав его мысли, Надя медленно их снимала. Роббо был вознаграждён полным обзором её платья, и да, на её левой ноге почти до колена было определённое потемнение. Затем появилось её лицо, волосы свисали вниз, когда она заглянула под стол, чтобы посмотреть на него.

- Роббо, что ты там делаешь? – потребовала она. Роббо был поражён, едва не пойманный на месте преступления. Наконец Надя наклонилась слишком далеко. Табурет начал наклоняться, одна нога покачивалась на краю циновки. Табурет с грохотом заскользил по полу. Надя схватилась за стол и каким-то образом сумела удержаться от приземления на полу. Роббо очнулся. Надя отступила назад, чтобы успокоиться, её челюсть отвисла от потрясения. Затем раздался шипящий звук, и Надя немного расслабилась. Внутренняя часть её колготок быстро потемнела, и струя превратился в поток, когда Надя стояла потрясённая, заливая весь пол. Роббо уставился на быстро растекающуюся лужу. Это было прекрасно. Эта красивая брюнетка стояла посреди кухни Роббо, слегка расставив ноги, и писила. Она ахнула и прижала руки, пытаясь остановить поток. Это было бесполезно. Перёд её безупречного белого платья быстро потемнел, когда её моча потекла по нему.

Мочевой пузырь Нади опустошался наверно минуту. Когда она закончила, она осталась стоять посреди огромной лужи. Стоя там, покраснев и полностью опозорившись, она приносила свои извинения. Предложила навести порядок, как-нибудь помириться с ним. Роббо, в свою очередь, успокоил её. Как она собиралась помириться с ним? Роббо не мог дождаться, чтобы узнать. Мысль о том, как смотреть, как красивая девушка, стоя на четвереньках в своей мокрой одежде, чистит собственную лужу, действительно привлекала его, но он галантно предложил убрать потом, надеясь, что она не будет настаивать.

Какое блаженство. Она уже не расстроена. Роббо смотрел, как она оставляет мокрые следы, когда она поспешила по коридору за одним или двумя старыми путеводителями по недвижимости. Он снова прошептал в телефон большое спасибо и послал большой воздушный поцелуй. Надя была замечательной. Стефани действительно знала, кто ему понравится.
