Долгая поездка домой
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Моника

Это был очень жаркий день, когда Салли вернулась с баскетбольного матча. Температура была выше 30 градусов по Цельсию, на ней была майка и голубые джинсы. Теперь она сожалела, что не надела юбку вместо джинсов, но утро было намного прохладнее.

Игра прошла хорошо - её команда выиграла с разницей в десять очков. Но в такую ??погоду тоже было очень утомительно. Она выпила по крайней мере две большие бутылки воды во время игры и всё ещё испытывала жажду после этого, поэтому она пошла за пивом в ресторан поблизости, чтобы отпраздновать их победу со своими товарищами по команде.

Они отлично провели время! Они продолжали покупать раунды, и к концу их пребывания Салли выпила два стакана пива, газировку и кофе - так что усталость прошла. В ванную в ресторане, конечно, она использовалась - дважды. Но перед самым отъездом ей пришлось пойти ещё раз, но она была слишком смущена, чтобы признаться в этом перед своими товарищами по команде, которые уже нахмурились, когда она встала через 20 минут после её первого посещения туалета, чтобы пойти снова. Она ничего не могла с собой поделать. Вся жидкость, которую она выпила в тот день, казалось, потекла слишком быстро.

Но перед отъездом ей было не так уж плохо, поэтому она решила, что сможет добраться до дома. Ей пришлось ехать на поезде домой. Обычно поездка занимала около тридцати минут. Это был поезд на короткие расстояния, поэтому в нём не было туалетов, но Салли не думала, что это будет проблемой.

Она ждала поезд и впервые заметила, что её нужды могут быть немного хуже, чем она думала. Но она всё ещё была в порядке. Кроме того, не было времени думать об этом, так как поезд только что подходил - и пропустить его было невозможно, так как следующий придёт только через 40 минут.

Салли села и ей посчастливилось найти место. Затем поезд тронулся. Она сидела и смотрела в окно, стараясь не думать о мочевом пузыре ... но это, казалось, становилось всё более серьёзной проблемой. Её потребность в туалет становилась всё хуже.

«Мне не стоило пить этот кофе! От кофе всегда так хочется в туалет! Как я мог забыть об этом!» - думала она.

Поезд сильно трясся - по крайней мере, Салли так показалось. Каждое движение становилось вызовом для её контроля над мочевым пузырём. Потребность в туалетах резко возросла! Она не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своей нужды! «Я должен идти, я должен идти, я действительно, действительно должен идти !!!» было всё, о чём она могла думать. Она скрестила ноги, стараясь не делать это слишком очевидным, зачем ей это делать.

Поезд остановился, и в него вошла женщина с маленьким ребёнком. Ребёнок нёс бутылку кока-колы с трубочкой в ??ней. Они сели прямо через проход от Салли, и ребёнок начал пить свою колу с громкими звуками. Салли крепко зажмурилась и старалась не прислушиваться к тому звуку, который сделал её положение в миллион раз хуже. Её мочевой пузырь казалось, что он вот-вот взорвётся. Вдобавок её ноги были ледяными. Кондиционер был включён на максимальную мощность, и салон поезда показался Салли холодильником. От холодных ног она всегда писилась.

Оставалось ещё как минимум двадцать минут пути на поезде, когда Салли почувствовала жжение в мочевом пузыре. Казалось, что её мочевой пузырь лопнет прямо сейчас, если она не освободится от спазма. Она схватилась за промежность и сильно прижалась к ней пальцами.

«Я потеряю это !!!!!!!!!» - подумала она в ужасе. - «Я готова описиться, как маленький ребёнок, а мне двадцать два!» прошёл через её разум.

Вдруг поезд резко остановился. Очевидно, светофор только что поменяли. Но этот придурок сделал это для Салли. Сильный поток мочи вырвался из неё мощным потоком. Шшшш ...! Это длилось не менее двух секунд. Её сердце забилось быстрее, и она покраснела.

«Нет, нет, нет ... Этого не может быть». Ей удалось задержать мочу около минуты. Ребёнок через проход подозрительно посмотрел на неё. Салли зажмурилась. Как будто специально, ребёнок снова начал пить кока-колу, сильно глотая.

Это сработало. Салли вырвался ещё один рывок. На этот раз это длилось немного дольше. Она остановила это. Держал его секунд пять. Затем последовал ещё один рывок. Три секунды. Тсс ... Две секунды. Тссс. Одну секунду. Шшшшхххххххххххххххххххххх ... она потеряла это. Она писила в свои голубые джинсы. Пи хлынула из промежности по бёдрам на сиденье и с шумом капала на пол под ней. Она ничего не могла с этим поделать. Ребёнок и его мать смотрели на неё с широко открытыми ртами.

Салли просто закрыла глаза, слишком стыдно смотреть им в глаза. Это было такое облегчение, но она была опустошена !!!! Ради всего святого, ей было двадцать два года! Как такое могло случиться! Она сидела и писила как минимум две минуты. Всей этой воде, пиву и кофе, наконец, удалось ускользнуть. Её голубые джинсы были мокрыми в промежности, на внутренней стороне бёдер и на ягодицах. Для любого, кто её видел, было очевидно, что она только что разозлилась.

Приехав на вокзал, она покинула его так быстро, как только могла. Тем не менее, она не могла избежать шёпота и указывающих пальцев, которые следовали за ней.

