Школьная дискотека

Автор: Аарон

Примечание: эта история содержит женское отчаяние, мужское отчаяние, женское увлажнение, мужское увлажнение, прелюдию и шлепки.

Люси поспешно подошла к дамскому туалету, крепко сжав руку между ног.

«Пожалуйста, мисс Сьюзен», - взмолилась она. «Мне действительно нужно пройти в туалет для девочек».

Сьюзен как раз поправляла табличку «Туалет закрыт» на двери туалета. Она устроила это, свою третью вечеринку отчаяния, вечеринку в стиле диско в костюмированной школе, и было так приятно видеть, что все действительно прониклись её духом. На Люси была короткая синяя юбка со складками, которая теперь была плотно сбита между её ног, а её светлые косички и страдальческое выражение лица действительно дополняли эффект.

«Это срочно?» - спросила Сьюзен.

«Да, мисс, ещё как срочно!»

«Что ж, тогда тебе следовало пойти во время последнего перерыва, ты же знаешь, что туалеты закрываются в двенадцать», - отругала Сьюзен, действительно вступая в действие подлой старшей хозяйки.

«Но мисс, - возразила Люси, - я не хотела бы быть первой».

«Тогда тебе нужно научиться контролировать себя», - возразила Сьюзен, когда она повернула ключ в замке женского туалета с явным щелчком, повернулась на каблуках и решительно зашагала прочь, одарив Люси быстрой улыбкой на ходу.

Сьюзен была одета как школьница, но, поскольку она была ведущая вечеринки, казалось вполне уместным, чтобы она взяла на себя роль подлой старшей хозяйки. К счастью, она нашла школьный зал, который можно было использовать для этого мероприятия. Порывшись в ящиках под сценой, ей удалось найти не только учительскую доску, но и старомодную трость для порки. Скорее всего, это были театральные декорации, но они отлично справлялись со своей задачей.

Теперь, чувствуя себя действительно злой, она поймала Тимоти, когда он собирался войти в туалет для мальчиков. Она знала Тимоти по предыдущим вечеринкам и с большим удовольствием шлёпнула его по заду, когда он начал крутить ручку.

«Туалеты закрываются ровно в двенадцать», - отругала его мисс Сьюзен.

«Но ...» начал Тимоти.

«Нет, но, ты должен был пойти во время последнего перерыва».

«Ммм, но мисс ...» - умолял Тимоти, которому нравилось действие, которые он разыгрывал.

«И если ты снова написаешь в брюки, ты знаешь, что потом произойдёт», - педупредила мисс Сьюзен, когда она провела тростью по руке и оставила Тимоти смотреть на табличку «Туалет закрыт» и на запертую дверь мужского туалета.

###

Это была первая вечеринка отчаяния для Люси, и она действительно не хотела первой описиться. Поначалу казалось хорошей идеей наесться и напиться во время завтрака и даже рискнуть отправиться в долгое путешествие на метро, не пописив. Теперь, когда она была на вечеринке у Сьюзен, промокнуть первой казалось слишком неловко. Все смотрели на неё, и она стояла с красным лицом в луже, желая, чтобы пол раскрылся и поглотил её, как и все эти годы назад.

###

Сьюзен вернулась к столу с напитками. Правила заключались в том, что каждый должен выпивать хотя бы одну пол-литра жидкости каждый час, даже когда лопается. Сьюзан выпила 1 литр воды воды и принялась за третью. В качестве хозяйки она считала важным сама сломать лёд при раннем промокании. Её мочевой пузырь уже напрягся, поэтому она знала, что скоро все её ученики увидят, что их учительница попала в аварию в туалете.

Оглядевшись по сторонам, она была впечатлена явкой. Двадцать мальчиков и девятнадцать девочек действительно приложили усилия. Большинству из них удалось выкопать свою старую школьную форму или иным образом приобрести её в благотворительных магазинах или бог знает где. Все счастливо стояли, болтали за напитками или танцевали под поп-музыку восьмидесятых, которая гремела по залу. Пришло время распространяться, встречаться с новыми друзьями и, возможно, даже найти кого-то, с кем можно разделить свою влажную жизнь. Сьюзан огляделась. Вскоре она заметила то, что ей действительно понравилось. Несколько быстрых запросов показали, что юношу в обтягивающих шортах звали Терри. У него было тело, как у греческого бога, и он был совершенно великолепен. Сьюзан некоторое время смотрела на него сквозь толпу. Она могла бы намочить постель этого человека в любой день.

###

Стелла также искала нового мокрого партнёра, и она определённо видела то, что ей понравилось: чёрные чулки, длинную серую юбку, белую блузку и академический головной убор с квадратным верхом, скрывающий каскад тёмных волос. «Так как же мне стать любимицей учительницы» - промурлыкала Стелла, подходя к Сьюзен. Домашним питомцем учителя сегодня был бы мужчина, но Сьюзен нашла что-то странное и эротичное в разговоре с женщиной.

«Думаю, мне придётся сегодня вытирать мочу с мокрых поп», - заявила Сьюзен. Ей действительно понравится эта роль как учителя.

«Ты можешь слизать с меня мочу в любое время», - предложила Стелла. Сьюзан немного встревожили скорость и направление этого разговора.

«На самом деле я думаю, что буду снимать с мокрых штанов гораздо больше, чем с мокрых трусов», - заявила Сьюзен, пытаясь избежать первой встречи с лесбиянками. Тем не менее, мысль о том, чтобы целоваться с другой девушкой, что-то сделала с её мочевым пузырём, и она невольно вздрогнула и сжала бёдра вместе.

«Ой, тебе нужно пойти, девочка», - с некоторым волнением заметила Стелла, глядя на переднюю часть юбки Сьюзен.

«Да», - улыбнулась Сьюзен. - «Там парень, и, ну, я просто хочу снять с него мокрые штаны и ...»

Сьюзен замолчала, глядя в толпу.

Стелла быстро чмокнула Сьюзен в щёку, а затем поплыла по танцполу к миниатюрной восточной девушке в такой обтягивающей мини-юбке.

###

Заигрывать с Терри было легко. Это были тонкие прыжки с ноги на ногу. Терри с трудом мог отвести взгляд от ног Сьюзен, пока она вела приятную светскую беседу.

«Я видела много мокроты», - призналась Сьюзен. - «Была одна девочка, которая целый час поднимала руку на собрании, и когда она, наконец, обмочилась, она застала и двух других девушек во время наводнения».

Сьюзен покраснела  при следующем вопросе Терри.

«Я не была самой сухой девочкой в классе», - дразняще предложила она. - «Ты был самым сухим мальчиком?»

Беседа продолжалась, и отчаяние Сьюзен постепенно нарастало, пока она не оказалась полностью заблокированной в коленях. Она посмотрела в глаза Терри. О, у неё было так много фантазий, которые она хотела попробовать, как только она нашла бы подходящего мужчину, и чтобы это был правильный мужчина. Сьюзан какое-то время мечтала. Его квартира в пентхаусе, если таковая была, пылающий огонь, охлаждённое шампанское, её узкие синие джинсы и очень полный мочевой пузырь. Он гладит её и касается её, отчего её кожа покалывает, а щёки краснеют. Она могла представить себя прикованной обеими руками наручниками к какому-то твёрдому объекту. Никаких шансов опустить джинсы, чтобы пописить на корточках. Большая стрелка на огромных декоративных часах теперь пробила час. Напряжённая пауза, когда Терри бросил кости. Если цифра 6 окажется наверху, он снимет с неё наручники и позволит ей сходить в туалет. Любое другое число, тогда она будет вынуждена выпить ещё одну порцию воды. Кости катились ...

###

Люси знала, что если она и дальше будет изгибать бёдра и переставлять ноги, то скоро привлечёт всеобщее внимание. Пока что всеобщее внимание, казалось, было направлено на Сьюзен, которая исполняла небольшой танец «пи-пи», разговаривая с загорелым бронзовым парнем в обтягивающих шортах. Она должна была что-то сделать, но что? Если бы она могла просто ослабить давление, хотя бы на то время, пока Сьюзен или кто-то ещё не помочился, тогда это было бы лучше. В трусиках она могла бы немного брызнуть, никто бы этого не заметил. Вот и всё. Им всё равно суждено было промокнуть. Люси раздвинула ноги и, когда, казалось, никто не смотрел, начала открывать шлюзы - сначала ничего не получалось. Люси ещё больше расслабилась. Первые потоки тепла начали заполнять её трусики, а на пол между ног стали капать капли. Это выходило слишком быстро. Люси изо всех сил пыталась остановить её течение, но было уже слишком поздно. Моча Люси неудержимо зашипела через трусики и с шумом упала на пол.

Вскоре Люси стояла в луже собственной мочи, красное от смущения лицо. Она хотелось провалиться в землю. У неё снова появилось чувство, которого у неё не было столько лет назад. Она чувствовала себя сексуальной. В то время она действительно не знала, что это было за чувство, но теперь акт публичного обливания заставил её почувствовать себя невероятно возбуждённой. Она посмотрела на лужу вокруг своих ног и в состоянии возбуждения ей просто захотелось приподнять юбку и глупо потереться сквозь мокрые трусики.

###

«Мило обоссалась» - похвалила Тимоти, у которого почти текла слюна, когда он посмотрел на лужу Люси, а затем на её пылающие красные щёки.

«Это не моё», - отрицала Люси, поспешно выходя из лужи. - «Я просто случайно ступила в неё».

«Но я видел ...» Тимоти замолчал, когда понял, что это, вероятно, первая вечеринка Люси, и она была смущена происшедшим. Вместо этого он подвёл её к столику с напитками, и Люси с благодарностью проглотила пиво.

«Однажды я погрузился в математику», - начал Тимоти, пытаясь сломать лёд своей личной историей. - «Чёртов учитель не пускал меня в туалет».

«Я ненавижу математику», - простонала Люси.

«А я ненавидел учителя математики».

Они оба рассмеялись над этим, а затем обменялись историями о мокрых трусиках в классе и мокрых штанах на игровой площадке.

«Давай, покажи мне свои мокрые трусики», - попросил Тимоти, когда разговор между ними стал значительно теплее.

«Какие?»

«Я знаю, что ты обмочилась там. Давай, покажи мне свои трусики. Не боймя», - смело бросил вызов Тимоти.

«Какого чёрта», - подумала Люси, застёгивая край юбки и поднимая её выше талии. Тимоти посмотрел на мокрый полукруг на её белых обтягивающих хлопковых трусиках, и впереди его штанами образовалась большая выпуклость.

###

«О, молодчина», - просияла Сьюзен, хватая Люси за руку. «Ты, должно быть, в первый раз. Как это было?»

Сьюзен и группа зевак заметили лужу, сделанную Люси, и пошли по её следу из мокрых следов.

«Э-э-э, сейчас немного похолодало», - робко признала Люси.

«Хорошо, я покажу тебе, где раздевалки дял девушек, и ох, пока я не забыла…»

Затем она подняла руку Люси и отметила на ней большую красную звезду шариковой ручкой. «Каждый раз, когда непослушный ученик мочится, он получает красную звезду на тыльной стороне ладони. Таким образом, мы знаем, кто был самым сухим, когда дело доходит до вручения призов. Давай, давай переоденемся, кажется, у меня есть кое-что из одежды, если кто-то уже намок».

###

Сьюзен вернулась к Терри. Ей было приятно видеть, что он приложил огромные усилия, чтобы догнать её, и теперь согнулся пополам и вспотел, как свинья. Сьюзан нравилось выражение его лица, когда его отчаяние росло. Она сама делала маленькие танцевальные шажки на месте, конечно, совершенно не в ногу с музыкой - сначала одна нога перед другой, затем другая нога. Затем она просунула две руки между ног и изогнула согнутую попу, которая действительно дразнила её зрителей.

На его промежности начало появляться влажное пятно, но Сьюзен всё ещё держалась. Лицо Терри морщилось всё больше и больше, когда он тщетно пытался удержать мочу в своём чрезмерно растянутом мочевом пузыре.

###

«Могу я сходить в туалет, мисс Сьюзен, пожалуйста?» - прервала Люси, стоя перед Сьюзен и Терри с болезненным выражением лица. Её ноги были плотно скрещены, а руки крепко прижаты к передней части чистой сухой школьной юбки.

«Но вы только что были», - удивлённо запротестовала Сьюзен.

«Мне нужно снова пойти, пожалуйста, это срочно», - возразила Люси. Когда её первый несчастный случай был обнаружен, острые ощущения были больше, чем ожидала Люси, и она пила много воды, пока её мочевой пузырь снова не затвердел.

«Меня не будет прерывать такая наглая маленькая девочка, как ты, Люси. Ты можешь пойти и постоять в углу из-за того, что ты такая плохая девочка. Я буду рядом, чтобы разобраться с тобой через минуту».

Люси побежала с опущенной головой, а Сьюзен и Терри весело наблюдали за ними.

###

Как ни странно, вид мольбы Люси сделал его собственное затруднительное положение более неотложным. Терри сумел продержаться ещё 10 минут, пока все внезапно не вылилось наружу, потекло по его ногам, вокруг его прекрасной твёрдой попки и образовало лужу на полу. Сьюзен вошла в лужу Терри, когда он стоял там, и чувственно коснулась её губами его. Химия была мгновенной, когда их языки соприкоснулись и переплелись, пока отчаяние Сьюзен не заставило её отстраниться. Сьюзен стояла, слегка приподнимая колени одно за другим, держась в полном отчаянии. Некоторое время она ходила по воде, но её промежность всё ещё оставалась сухой. Терри начал гладить рукой перёд своих мокрых шорт. Длинная выпуклость была очевидна, и Сьюзен не могла оторвать от неё глаз. Потом это случилось. Полная авария - без предупреждения, поскольку мочевой пузырь Сьюзен разорвался, и его содержимое хлынуло на пол. Несчастный случай в результате несчастных случаев - полное промокание, которое пропитало заднюю часть её юбки, заполнило её туфли и распространилось по всему телу.
он пол в большом наводнении. Релиз. Облегчение. Сьюзен склонила голову к потолку и вздохнула с облегчением. Терри вошёл в её лужу, и снова они соединились, язык корчился о язык, а промежность - о влажная промежность.

###

Сьюзен повела своего мужчину к раздевалкам. По дороге она заметила Люси, стоящую в углу посреди большой лужи крошки. Ей придётся разобраться с Люси через минуту. Её работа, как старшей хозяйки, заключалась в том, чтобы сменить мокрые штаны непослушных мальчиков, которые обмочились, и она полностью намеревалась выполнять свои обязанности. В раздевалке было пусто, если не считать Стеллы, которая целовалась с лицом миниатюрной восточной девушки, крепко держа её за юбку. «Я мочу себя, мисс», - заявила восточная девушка в перерыве от настойчивых поцелуев Стеллы.

«Она обмочилась мне на колени», - просияла Стелла и вернулась к делу.

Сьюзен поставила Терри к стене и расстегнула ширинку на его мокрых шортах. Он был мокрым до пояса, а низ рубашки Терри был полукругом. Шорты Терри влажно шлёпались вокруг его лодыжек, и Сьюзен поправляла пуговицу на его чёрных боксёрах. Вскоре его раздутый пенис появился в поле зрения и указал прямо на неё. Казалось правильным, что она должна взять его в рот.

###

Четыре часа спустя и множество маленьких луж на полу означало, что почти у всех учеников класса Сьюзен была красная звезда на тыльной стороне ладони. У некоторых было несколько звёзд, а обтягивающие джинсы, платья и юбки заменяли мокрую школьную форму. Тимоти был в своих вторых школьных шортах. Вокруг него образовалась небольшая толпа, когда он танцевал с мочой на месте. Он наслаждался вниманием и улыбнулся реакции девушек, когда небольшое влажное пятно начало распространяться от конца очевидной выпуклости в форме пениса в его шортах.

«Привет всем, Джорджина вот-вот взорвётся», - взволнованно крикнул кто-то. «Она единственная, кто до сих пор оставался сухой, и она абсолютно лопается. Это фантастика. Она в таком отчаянии, что прилипла к месту. Она не может двинуться с места!»

Внезапно Тимоти остался стоять один, как раз в тот момент, когда он начал хлестать в брюки. Он неловко ковылял позади всех, оставляя на своём пути след мочи. Большая компания собралась вокруг симпатичной блондинки в белой блузке и короткой зелёной школьной юбке со складками. Она тяжело втягивала воздух сквозь зубы, шипела и вздыхала. Выражение её лица было чистым отчаянием, когда она сидела на оранжевом пластиковом стуле, наклонившись вперёд и схватившись между ног. Она делала небольшие покачивания, но в остальном казалась как вкопанная. «Я не могу пошевелиться», - захныкала она. «Если я встану, я буду писить везде».

Это было встречено потоком хороших советов. «Просто расслабься, выпусти это». «Держись дольше». «У тебя ооочень хорошо».

«Я собираюсь кинуться в туалет», - внезапно выпалила Джорджина. «Пожалуйста, уйди с дороги - мне нужен туалет сейчас», - почти кричала она. Она проигнорировала всех, кто говорил ей, что дверь заперта, и внезапно вскочила на ноги и поспешила так быстро, как только могла, плотно прижав бёдра к другой стороне зала. Все последовали за мной. Джорджина взяла дверную ручку и сильно потянула. Дверь не двигалась. Джорджина потянула ещё сильнее и задрожала дверной ручкой, прежде чем медленно рухнуть на пол. Прислонившись к двери, Джорджина слегка вздохнула и наклонила голову к своим нетерпеливым и обеспокоенным зрителям, смиряясь с неизбежным. Последовал ещё один звук. Резкое шипение, которое можно было услышать поверх дискотечной музыки. Слегка жёлтая лужа растеклась по ягодицам Джорджины и пропитала её юбку. Толпа постепенно отступала, чтобы не намочить ноги в неуклонно расширяющемся озере Джорджины. Прошло много времени, прежде чем шипение окончательно стихло, и лужа перестала распространяться.
грамм. Джорджина светилась от явного облегчения, и Сьюзен шагнула в лужу, чтобы поздравить её и помочь ей подняться. Получив одну из маленьких красных звёздочек Сьюзен на тыльной стороне ладони, её повели сквозь толпу в раздевалку для девочек. Промокшая задняя часть её юбки шлёпалась по её голым ногам, когда она шла.

###

Вечеринка действительно накалилась, когда стрелка часов неуклонно тикала к десяти. Были танцы, выпивка, флирт, писание. Одна девушка даже обмочилась, когда делала стойку на руках. Сьюзен устроила Терри много других демонстраций мокрых вещей, и много раз они шли в раздевалки рука об руку. Намочив пару обтягивающих синих джинсов от промежности до щиколотки, Сьюзен в одиночестве бросилась в раздевалку и села на скамейку, чтобы стянуть туфли. Люси уже была там, бездонная, если не считать пары мокрых трусиков вокруг её щиколоток. Люси повернулась и робко улыбнулась Сьюзен. Она почти покраснела, когда стояла там, с кончиками её лобковых волосков блестящими капельками мочи. Казалось, она хотела что-то сказать, но нерешительно сдерживалась. «Веселиться?» - успокаивающе спросила Сьюзен.

«О, это замечательно», - восторгалась Люси. «Значит, у вас эти вечеринки регулярно?»

«Это мой третий сейчас. Последние два не имели особой темы, кроме отчаяния, конечно, но школьная форма действительно заводит людей. Я, вероятно, сделаю ещё одну в следующем месяце».

«Могу я прийти, пожалуйста?» умоляла Люси.

«Конечно, ты можешь любить», - улыбнулась Сьюзен.

«Какая тема будет в следующий раз?»

«Ммм, на самом деле не думал об этом. Проблема с переодеванием в том, что после одного или двух намоканий люди, как правило, выбегают и снова оказываются в обычной одежде».

«У меня закончились сухие трусики», - печально пробормотала Люси. «Я не знаю, что буду делать».

Сьюзен на мгновение задумалась. «У меня в сумочке должна быть ещё одна пачка трусиков. Вот, примерь их». Сьюзен выбросила Люси последние пары из сумки с одеждой, и Люси поспешно проскользнула в них, бормоча слова благодарности.

Однажды облачившись в длинное красное платье и трусики Сьюзен, Люси набралась храбрости, чтобы спросить Сьюзан о другом. «Вас когда-нибудь шлёпали за то, что вы намочили себя, Сьюзан?» Сьюзен не было. Грубо вытирать ноги влажной тряпкой в ??туалете для девочек было как никогда унизительно. Затем Люси неожиданно попросила Сьюзен об одолжении, что заставило Сьюзен широко улыбнуться и радостно согласиться. После того, как Люси поспешно вышла из комнаты, Сьюзен порылась в сумочке. Она копнула глубже, более неистово, а затем села в шоке, осознавая, что свежих трусиков не было. Она только что отдала свою последнюю пару Люси.

###

С хорошей и действительно сломанной печатью Люси не потребовалось много времени, чтобы снова заполнить её. В любом случае приближалось к десяти, так что она проглотила остаток Heineken, стыдно потратить его впустую, и вскоре начала танцевать пипи под песню Мадонны «Like a Virgin».

Люси недолго оставалась в компании. Тимоти внимательно следил за её состоянием и поспешил к ней с ещё одним напитком. Она предложила ему почувствовать через платье выпуклость её раздутого пузыря. Затем она переместила его руку так, чтобы она прижалась к внутренней стороне её бедра, и он мог чувствовать выпуклость её письки через тонкий материал её платья и трусиков. Затем она расстегнула пуговицу и предложила ему просунуть руку внутрь, чтобы почувствовать её тёплую кожу. Дерзкий Тимоти сначала охладил руку на стакане с охлаждённым пивом, и Люси вздрогнула, когда его холодная рука коснулась её живота. Непроизвольная дрожь сотрясла сфинктер её мочевого пузыря, и плотина начала разрушаться. Люси могла сопротивляться, но она была слишком непослушной школьницей, чтобы оказывать сопротивление. О, как она просто хотела стоять и отпускать всё.

«Поцелуй меня», - потребовала она, повернувшись к Тимоти и прижавшись губами к его губам. Их языки плясали во рту друг друга, как будто они всегда принадлежали друг другу, и Тимоти ещё сильнее прижал и потёр тонкую ткань её платья о влажный пол Люси. Он мгновенно почувствовал тепло на своих пальцах, когда Люси начала капать. Он держал руку на месте, пока Люси полностью расслаблялась в тёплых объятиях Тимоти. Отпустить было так легко. Тёплая вода прошла широкой полосой по её платью и ниспадала в лужу между её ног. Было так сексуально быть непослушной девушкой. Нажав свои пальцы поверх его, она начала медленно втирать его пальцы в её мокрый пол.

###

Сьюзен заметила Люси, стоящую у ступенек на сцену, а несколько восхищённых мальчиков текли из неё слюной. Её голова склонилась к полу, когда она уставилась на небольшую лужу у своих ног. Бедная Люси снова обмочилась. Вспомнив просьбу Люси, Сьюзен поспешила к ней и провела непослушную девочку вверх по лестнице на сцену. Это не заняло много времени, чтобы привлечь всеобщее внимание. Не с Люси, стоящей рядом с ней, с очевидным следом от мочи, бегущим по её платью. Было почти десять, и время прощальной речи.

«Спасибо всем за то, что пришли на эту мою третью вечеринку отчаяния и за то, что так весело провели время. Я наслаждался каждой её минутой и всеми мокрыми штанами и трусиками, которые там есть, я уверен, что вы все тоже. Я надеюсь, что некоторые из вас останутся, чтобы помочь мне с зачисткой позже, или я думаю, что буду здесь до полуночи, - Сьюзен замолчала, коротко рассмеявшись. «Но сначала, как всегда, есть небольшой приз для человека, который меньше всего мочится. Это, конечно, не Люси ...» Сьюзен замолчала, чтобы засмеяться ещё дольше, «... и это не я, потому что, как вы вижу, что я так сильно обмочился, что у меня закончилось чистое бельё». Сьюзен снова остановилась, чтобы охнуть, когда она схватила юбку спереди и на короткое мгновение подняла её, обнажая свою голую письку. «Теперь, у кого меньше всего звёзд на руках, признайся!»

Какое-то время общий бормотал: «Никто не признается? Никто не хочет признавать, что они недостаточно выпили?»

«Джорджина мочилась всего пять раз», - крикнул кто-то.

«Кто-нибудь ещё?» - спросила Сьюзен.

«Кристофер», - вызвался женский голос. «Он сделал это шесть раз».

«Он сделал это снова, о, я пропустил это!»

Наконец Сьюзен позвала Джорджину на сцену.

«Я не могу, мисс», - воскликнула встревоженная Джорджина, которая даже не пыталась скрыть своё отчаяние.

«Почему не девочка? У тебя есть ноги, не так ли?»

«Я не могу подняться по этим ступеням, я бы полностью обмочилась», - причитала она.

«Кто-нибудь, помогите ей», - настаивала Сьюзен.

Хотела она выйти или нет, Джорджину наполовину вели, наполовину вынесли на сцену. Она всё ещё была сухой, когда стояла перед всем «классом», но делала очень живые извивающиеся и поступательные движения, принимая свой приз.

«Мне они нужны прямо сейчас», - воскликнула Джорджина, разворачивая пару подгузников для взрослых, но всё же продолжала удерживать.

«Теперь о бедной Люси», - продолжила Сьюзен, обращаясь к несчастной девушке. «Давайте посмотрим на вашу руку». Люси протянула его. «Боже мой, звёзд больше, чем кожи». Снова смех. «Раз, два, три ... пятнадцать. Боже мой, ты пятнадцать раз обмочилась, Люси, а теперь ты снова это сделала, плохая, плохая девочка».

«Извини, мисс», - виновато пробормотала Люси.

«Поднимите платье и покажите всем, какой вы плохой девочкой!»

«Извини, мисс?»

«Давай, девочка, надень своё платье!»

Люси смиренно приподняла платье и опустила глаза, когда показались мокрые трусики. Она слегка покраснела.

«А теперь класс, что нам делать с непослушной девочкой, которая намочится?» - спросила Сьюзен.

Из зала послышалось бормотание, потом из толпы выкрикивали такие идеи, как «заставь её стоять в углу» и «хлопнуть её по заду». Вскоре прижилась идея порки, и со всех сторон требовалось «шлёпнуть её по мокрому заду» и «дать ей трость».

«Повернись и наклонись», - потребовала Сьюзен.

«Простите, мисс?» воскликнула Люси в притворной тревоге.

«Повернись и наклонись, я сказала», - заявила Сьюзен своим лучшим голосом школьной учительницы.

Люси послушно повернулась и наклонилась, чтобы коснуться пальцев ног. Мисс Сьюзен подняла спину платья Люси, обнажив мокрый плотный белый влажный хлопок, натянутый на ягодицы Люси. Сьюзен постояла некоторое время, чтобы полюбоваться картиной, а затем потянулась за тростью. Первый удар пришёлся прямо по ягодице Люси, затем снова и снова. Класс стоял и смотрел на зрелище, такое эротичное, каждая мужская промежность выпирала, а многие трусики в холле, которые всё ещё были сухими, быстро намокали. Удары лились в быстрой последовательности, перемежаясь болезненным криком Люси. Джорджина, стоявшая в стороне, выглядела ещё более неудобной, чем кто-либо мог подумать, а затем необузданный мочевой пузырь Люси снова взорвался. Моча брызнула с обеих сторон промежности трусиков Люси. Класс задыхался, когда её моча стекала по сцене, и Сьюзен отпрыгнула, когда её юбка попала в фонтан. Джорджина остановила танец и замерла, ошеломлённая. Для неё это было слишком. Sta
Оказавшись лицом к классу, Джорджина потеряла достоинство, когда промежность её белых шорт в мгновение ока потемнела, и ниагара мочи хлынула с её ног на сцену.

Когда последние ручейки Люси стекали по её ногам, Джорджина всё ещё была в полном потоке. В течение нескольких минут от неё доносилось очень громкое шипение, а вокруг её ног образовалось большое озеро. Он распространился к краю сцены, слившись с лужей Люси. Сьюзен стояла и позволяла двойным потокам окружать её, а затем отпустила всё, что у неё было. Она протянула руку сзади и плотно притянула переднюю часть своей юбки к письке, позволив всему классу увидеть, как их учитель пропитал её сквозь неё и наслаждался теплом её мочи, стекающей по её ногам.

«Есть ли у каких-нибудь непослушных детей что-нибудь ещё?» потребовала мисс Сьюзен.

«Больше нет», - крикнул в ответ Тимоти, отпуская штаны. Вскоре все остальные мочевые пузыри в классе были выпущены, и звуки шипения и брызг заполнили зал. Ви сбегал по ногам и намочил брюки и носки, образуя большие лужи вокруг ступней. Затем лужи слились, превратившись в озёра, и вода Джорджины достигла края сцены и перешла через край, чтобы присоединиться к озеру пи всех остальных. Весь класс сплотился в одном океане, и когда последние струйки прекратились, мисс Сьюзен повернулась и крепко обняла Люси и Джорджину.

«Вы все в заключении, непослушные девочки и мальчики, - объявила мисс Сьюзен, обращаясь к классу. «То же самое место в следующем месяце, и принесите свою спортивную форму!»
