Русалочка и прочие игрушки
    Небольшое веселье на Хэллоуин.
Автор: CopyCat13

Бритни и Шейла были лучшими подругами с тех пор, как они вместе учились в средней школе. Было вполне естественно, что когда они обе переехали в один и тот же колледж, они стали соседками по комнате. Поначалу между ними стало немного неловко, поскольку они научились жить друг с другом и узнали кое-что новое одна о другой. Но они быстро научились жить вместе в гармонии и вскоре стали ближе, чем когда-либо.

Довольно скоро они даже начали помогать одна другой со своими уникальными особенностями. Бритни начала помогать Шейле, собирая носки, которые она оставляла по всей квартире. И Шейла начала помогать Бритни с её маленьким фетишом.

Шейле понадобилось всего несколько недель, чтобы понять, что её лучшая подруга была немного странной. На самом деле это не было так уж сложно. После того, как она наткнулась на Бритни, пару раз ставившую себя в рабство, это стало довольно очевидно. Это заняло немного времени, но к концу их первого семестра в колледже Бритни даже убедила Шейлу помочь ей, связав её, держа ключи от наручников и тому подобное.

И к концу их первого года Шейла стала любить связывать её так же, как Бритни нравилось быть связанной. Шейла стала придумывать новые сценарии, чтобы разместить и третировать свою соседку по комнате, и она подталкивала фантазии Бритни дальше, чем та сама могла придумать в одиночку. Во время весенних каникул она на самом деле заперла Бритни поясом целомудрия и держала её в нём всю неделю.

Но Хэллоуин подарил им обоим уникальную возможность сделать свои игры более публичными. Как только Бритни показала ей свой костюм, Шейле пришла в голову очень нехорошая идея. Костюм Бритни представлял собой синее платье-футляр «русалка».

Он оставлял её руки и плечи обнажёнными и сужался к её коленям. Платье сжимало её ноги достаточно, чтобы ходить было немного неловко, но не хуже, чем в любой другой обтягивающей юбке-карандаше. Если бы ей довелось надеть к костюму каблуки, ходить было бы ещё труднее.

Шейла знала, что большинство учителей не возражают против того, чтобы ученики и ученицы надевали костюмы на Хэллоуин. Фактически, некоторые учителя дают дополнительные баллы ученикам, которые разодеваются. У Бритни был только один урок на Хэллоуин, где её учительница посоветовала им одеться.

Шейла рассказала Бритни о своей идее. Но не всё конечно, она хотела добавить небольшой ... сюрприз ... в последнюю минуту, и пока не хотела, чтобы Бритни знала об этом. Однако она рассказала ей о главном. Шейла могла связать Бритни за ноги чуть выше колен. Она всё ещё могла бы двигать голенями достаточно, чтобы вроде как ходить, но её бёдра были бы плотно связаны друг с другом. Все просто предположили бы, что её костюм был ещё теснее, чем он есть на самом деле, и из-за этого Бритни не может нормально ходить.

Они никогда раньше не делали связывание  на открытом воздухе, и обе девушки были очень взволнованы тем, что попробуют это впервые. Шейла была ещё более взволнована, потому что она знала весь свой план, а не только в части привязки ноги к ноге ...

Утром на Хэллоуин обе девочки проснулись ярко и рано задолго до того, как Бритни должна была идти в класс. Ей нужно время, чтобы привыкнуть к своему переплёту и пройти весь путь до класса детскими шажками. Шейла оделась, и в десять пошли в комнату с Бритни, чтобы её приготовить.

Бритни выпила тем временем много воды для успокоения, сидела в нижнем белье ждала, пока Шейла свяжет ей ноги и поможет одеться. Однако у Шейлы были другие идеи, и она сказала Бритни, чтобы она пошла сразу в бой, поэтому Бритни скинула трусики и подождала, пока её соседка по комнате свяжет её. Однако Бритни не ожидала следующей части. Шейла вытащила игрушку и вставила её во влагалище Бритни. Это была та часть, о которой она не рассказывала Бритни, и, понятно, Бритни немного волновалась по этому поводу. Шейле удалось немного её успокоить и просто сказала, что, по её мнению, это сделает всё это немного более захватывающим.

Однако она всё ещё не рассказала ей всего плана. Это была особенная игрушка, которая теперь была внутри Бритни, которую Шейла нашла в сети и была прислана по специальному заказу после того, как Бритни показала ей костюм. Игрушка имела две независимые вибрирующие части. Могла просто сидеть в её вагине и вибрировать, доставляя ей постоянный поток удовольствия. Другая часть лежала прямо на клиторе Бритни и была бы гораздо более сильным ощущением. Обе части будут управляться пультом дистанционного управления, который останется у Шейлы. Хотя Бритни ничего об этом не знала, и её больше всего беспокоило то, будет ли сложно удерживать игрушку внутри себя без нижнего белья.

Как только Бритни успокоилась по поводу игрушки, Шейла продолжила туго связать её бёдра, используя большую ленту. Они подумали об использовании верёвок, но решили, что они покажут, хотя юбка намного хуже, чем повязка. Шейла подняла Бритни и убедилась, что у неё ещё достаточно подвижности, чтобы добраться до класса. Бритни пошла маленькими шагами по комнате в течение нескольких минут только для того, чтобы понять, что её обычная 5-минутная прогулка до класса, вероятно, займёт около получаса. Потом она села на кровать, и Шейла начала её снаряжать.

После того, как Шейла помогла Бритни надеть своё обтягивающее платье русалки и застегнула молнию, она помогла ей надеть 10-сантиметровые клинья, о которых они договорились заранее. Немного поработав с волосами и немного их накрасив, Бритни превратилась в прекрасную русалку. Завершал костюм большой белый цветок в её волосах.

Из-за обвязки ног и клиньев Бритни едва могла даже шаркать ногой. Шейле пришлось бежать на свой первый урок, но она быстро поцеловала Бритни в щёчку и предупредила, что ей лучше поторопиться и тоже пойти на урок. До урока у Бритни оставалось чуть больше часа, но они обе знали, что Бритни понадобится время, чтобы добраться туда.

Прислушиваясь к этому разумному совету, Бритни вышла из общежития и направилась в класс. К счастью, в её общежитии был лифт, иначе у неё были бы серьёзные проблемы. Она никак не смогла бы спуститься по лестнице.

Обычно её прогулка до класса занимала всего около 5 минут, но в таком связанном состоянии потребовалось гораздо больше времени. Ей потребовалось почти 45 минут, прежде чем она, наконец, сделала это. Там она обильно вспотела, несмотря на октябрьский холод, и в изнеможении рухнула на стул. К счастью, она отправилась в путь достаточно рано, поэтому, несмотря на долгую прогулку, она всё ещё была первой, кто пришёл на урок, даже раньше учителя. Конечно, десятки людей видели её во время 45-минутного перехода в класс, но никто не подошёл достаточно близко, чтобы заметить переплёт через её юбку. Все они подумали бы, что её юбка была слишком узкой.

Она изо всех сил пыталась прийти в себя, ожидая урока, но её волосы были вспотевшими, и она ничего не могла с этим поделать. Она обмахивалась веером, чтобы остыть, как могла, но быстро поняла, что, поскольку сейчас она вспотела, ей скоро станет холодно. Её не слишком беспокоили торчащие соски, но она не хотела, чтобы ей было холодно на протяжении всего урока. Ей, наверное, стоило подумать о куртке. Но теперь она ничего не может с этим поделать.

В течение следующих 20 минут класс постепенно увеличивался, и несколько человек (в основном парни) даже хвалили Бритни за её красивый костюм. К тому времени большая часть её пота высохла, поэтому ей не было холодно, но она действительно чувствовала себя от этого немного неловко. Прибыла учительница, и урок как раз собирался начаться, когда Бритни заметила, что Шейла стоит в дверях и улыбается. Бритни решила, что Шейла просто хочет убедиться, что она дошла до класса, поэтому улыбнулась и помахала в ответ.

Вместо того, чтобы помахать рукой, Шейла подняла руку и показала Бритни пульт в руке. Бритни сначала не поняла, но потом Шейла нажала кнопку, и Бритни сообразила, для чего был нужен дистанционный пульт. Шейла включила игрушку, расположенную в письке Бритни, до минимума. Но только внутреннюю часть вибратора. Часть, прижатая к её клитору, оставалась неподвижной. Всё, что удалось игрушке, - это поддерживать Бритни в очень высокой точке возбуждения, не давая ей на самом деле никакого облегчения.

Для Бритни это было пыткой. Она не могла прикоснуться к себе. Она не могла скрестить ноги или пошевелиться, пытаясь получить некоторое трение или давление со своего сиденья. Она не могла бросить занятие, чтобы позаботиться о себе. Она была полностью во власти игрушки, гудящей внутри неё.

Через час занятия наконец закончились. К тому времени Бритни снова промокла от пота и тяжело дышала. К счастью, во время лекции никто особо не обращал на неё внимания, и все поспешили уйти, как только лекция закончилась. Она была почти уверена, что на её юбке образуется большая мокрая область, но она изо всех сил старалась убедить себя, что это просто ещё больше пота.

Бритни подождала, пока она не станет последним человеком, оставшимся в комнате, прежде чем она попыталась встать и уйти. Когда она это сделала, она пошла по пути так быстро, как только могла, и направилась в студенческий туалет. Частью плана было то, что Бритни вернётся в общежитие, прежде чем развяжет ей ноги, но она была почти уверена, что ей этого не добиться. Ей нужно было раздвинуть ноги и тут же получить какое-то облегчение. Она решила, что может добраться до туалета, развязать ноги, заставить себя кончить, а затем вернуться в общежитие, чтобы увидеть Шейлу.

Она поплелась в туалет, но остановилась, когда увидела стоящего там Шейлу, поджидавшую её. У Шейлы была злая ухмылка, когда она вытащила телефон и начала снимать видео, на котором Бритни стоит в шоке. Затем она нажала ещё несколько кнопок на пульте дистанционного управления, и Бритни потеряла всякое подобие самообладания. Шейла повернула внутреннюю часть игрушки вверх, а часть прижалась к её клитору до середины.

Это было слишком много для Бритни, поскольку оргазм обрушился на неё, как приливная волна, через несколько секунд после того, как Шейла нажала кнопки. Её ноги вылезли из-под неё, и она рухнула на холодный кафельный пол туалета. Шейла записала всё это на видео и ждала, пока ещё один мощный оргазм разорвал тело её соседки по комнате.

Затем она решила посмотреть, насколько мощной может быть новая маленькая игрушка. Она вывернула обе части до упора и отступила, чтобы посмотреть на результат. У неё было смутное представление о том, что она хотела увидеть, но она не думала, что это будет очень реалистично. К её полному удивлению, всё получилось почти так, как она хотела.

Интенсивная вибрация прямо на её клиторе оставила Бритни совершенно неспособной или рационально думать или контролировать своё тело. Всё её тело начало сокращаться всё сильнее и сильнее, волна за волной оргазмов обрушивалась на неё. Она потеряла контроль над собой и вскоре кричала и стонала, корчась от экстаза на полу. Но хуже всего были её ноги; всё ещё связанные вместе, судороги, пронизывающие её тело, заставляли их подпрыгивать и шлёпаться в унисон. В юбке она выглядела так, будто у неё действительно был хвост, и она была просто рыбой из воды.

Судя по всему, туалетная комната была достаточно звуконепроницаемой, потому что никто не пытался зайти, чтобы исследовать крики Бритни. Шейла позволила представлению продолжаться минут 15, прежде чем, наконец, сжалилась над Бритни и выключила игрушку. Она записала всё это на свой телефон. После этого Шейла просто вышел из туалета и оставил Бритни в изнеможении лежать на полу в туалете.

Бритни медленно приходила в себя. Ей удалось подползти к стене и использовать её, чтобы снова встать на ноги. К тому времени Бритни была в плохой форме. Её волосы и макияж были в полном беспорядке, она вся была в поту и тяжело дышала. И её платье было мокрым, ей потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что это было больше, чем просто пот, впитанный её платьем, очевидно, когда она шлёпнулась на полу, она потеряла контроль над своим мочевым пузырём. От её платья пахло мочой, когда она лежала в луже собственной мочи.

Дорога до дома была даже длиннее, чем до класса. На это у неё ушло больше часа, потому что она была слишком измотана, чтобы даже шаркать ногами в нормальном темпе. Добавьте к этому крайнее унижение, которое возникнет, если кто-нибудь подойдёт к ней достаточно близко, чтобы хорошо тебя рассмотреть. Но хуже всего был лифт. Она вошла в пустой лифт, но когда двери закрылись, в машину вбежала другая девушка. Следующие несколько секунд Бритни стояла там, зная, что другая девушка открыто смотрит на неё, и зная, что от неё воняет мочой.

К счастью, другая девушка была слишком вежливой, чтобы что-то сказать, и когда двери лифта открылась на её этаже, Бритни поспешила выскочить так быстро, как только её связанные ноги могли унести её. Наконец она добралась до своего общежития и в свою комнату. Она села на кровать слишком уставшая, чтобы даже заботиться о том, чтобы мочиться или не мочиться на всю свою красивую чистую постель. Она развязала ноги и несколько раз ударила по ним, пытаясь вернуть в них какое-то чувство. Она сняла платье и оставила его грудой на полу. Затем она наконец вытащила проклятую игрушку из своей хватки и швырнула через всю комнату.

Бритни хотела просто взять полотенце и принять душ, но она слишком устала за день. Она рухнула на кровать, всё ещё покрытая потом и мочой, и тут же заснула. Через несколько часов её разбудила Шейла.

Обе девушки были согласны с тем, что это было одно из лучших приключений, которое у них когда-либо было, и они обе хотели в ближайшее время снова попробовать себя в публичных играх. Бритни сказала Шейле, что она рада делать больше на публике, но она не хочет больше использовать игрушку с дистанционным управлением ... или, по крайней мере, без какого-либо предупреждения.

Самым большим беспокойством Бритни было видео, которое Шейла сняла с ней в туалете колледжа. Она хотела удалить его из памяти. Раньше девушки делали снимки, но никогда не снимали видео и никогда раньше не показывали лицо Бритни. Шейла некоторое время насмехался над ней, прежде чем наконец согласился удалить его. На самом деле она никогда не удаляла его, но Бритни не нужно было это знать.
