Развлечение вчетвером
	Примечание: эта история содержит писание
Автор: Dribblets

К этому времени четвёрка была мокрой и изрядно уставшей. Они решили прибраться и отправиться в ресторанный дворик. Они взяли гамбургеров и сели за стол, где обсуждали, что только что произошло.

«Это было чертовски жарко», - сказал Джас.

«Я знаю. Я говорю, что мы наливаемся напитками и возвращаемся в комнату», - сказала Энни. - «На самом деле, у меня есть идея, которая касается всех нас», - лукаво сказала она.

Так они и выпили. Каждый выпил большой глоток, а затем небольшой кофе. Джас допил пивом. Они вернулись в ту же комнату, из которой пришли, и обнаружили, что она чистая и пустая. Они сняли одежду и сели на большую кровать в комнате. Вот как они себя позиционировали:

Джас легла, уткнувшись лицом Энни в её письку. Позади Энни Джейк вошёл в её письку сзади. Джейн сидела, положив голову Джас между ног.

Все они начали нежно лизать и дрочить. Джас яростно вылизала пульсирующий клитор Джейн, посасывая и облизывая. Тем временем, собственную письку Джас ела Энни, которая прикусила её клитор правильным образом. Джейк сильно втягивал в письку Энни, двигаясь круговыми движениями. Все они подошли друг к другу с интервалом в 10 секунд, разбрызгивая соки и сперму из своей письки повсюду.

На этот раз Джас и Энни объединились, а Джейк ушёл с Джейн.

Джас схватил Энни и немедленно начал растирать её письку везде, где она могла приземлиться, что на данный момент было попой Энни. Джас сильно кончила, а затем перевернула Энни и стала трогать её одной рукой, а другой тёрла клитор.

«Пописай мне на пальцы», - сказал Джас.

Энни больше не нужно было уговаривать; когда она кончила, она выпустила реку по всему Джасу. Энни затаила дыхание, а затем обняла Джас ногами за талию и потёрла клитор.

«Когда ты придёшь, пописай на меня», - сказала она Джас.

И она это сделала. Джас пережила самое тяжёлое в её жизни.

Тем временем Джейн и Джейк весело проводили время. Джейн мочилась на ногу Джейка, толкая его, и Джейк мочился рывками, пока Джейн тёрла его длинный ноющий член. Затем Джейк вошёл в неё, и они занялись чудесной влажной любовью.

Теперь они лежали рядом на кровати и просто разговаривали.

«Я думаю, нам следует делать это чаще», - сказал Джейк.

«О да!» - сказали они все сразу.

«Давай встречаться здесь каждую субботу», - сказал Джейк.

«Нет проблем», - сказала Энни. Она посмотрела на Джейн и Джас, которые оба быстро кивнули, ухмыляясь.

