Название: Всеохватывающая агония

Автор: Anon

Кейтлин прекрасно проводила время. Вечеринка была потрясающей, и её парень был в отличном настроении. Кейтлин чувствовала себя уверенно в своей белой майке и шортах цвета хаки. Наряд идеально показал её красивую фигуру и красивый бюст. Её красивые каштановые волосы были закручены в небрежную заколку. Она поставила пепси на стол и пошла искать Джея. Джей и она встречались уже три года. Она была готова покинуть вечеринку, потому что им предстояла долгая поездка. Вечеринка проходила в доме сестры Кейтлин, до неё оставалось два часа. Она нашла Джея, и они пошли к своей машине. Первые 30 минут Кейтлин и Джей слушали музыку и высмеивали всю окружающую их ферму. Они шутили, что как только вы вышли из дома сестры Кейтлин, там ничего не было, даже бензоколонки. Примерно через час после поездки Кейт почувствовала лёгкое давление в мочевом пузыре, но ничего серьёзного. Минут 15 это не беспокоило, но начало жалить. У неё была жгучая боль в мочевом пузыре. Она прошептала Джею, что ей нужно

Я захотела писить, и он сказал, что примерно через полчаса будет заправка. Кейт улыбнулась, думая, что она сможет это сделать. Они продолжали разговаривать, но боль усилилась. Кейт начала ёрзать и нервничать. Теперь её единственной мыслью было облегчить ужасное давление в мочевом пузыре. Ей становилось плохо. Боль была мучительной, и её бедная писька начинала болеть.

У Кейтлин были слёзы на лице, когда она положила руку на измученную промежность. Джей оглянулся и увидел Кейтлин в ужасном положении.

«Кайт мёд, ты в порядке?»

«Джей, мне так больно ... Мне так больно»

«Держись, детка, ещё немного»

Кейт извивалась и хваталась за свою ноющую письку. Её мочевой пузырь был таким опухшим. Кейт чувствовала её мочу на кончике уретры, ожидая выхода на свободу. Она боролась с болью, когда одновременно тёрла руки и бёдра.

«ДЖЕЙ, Я ЖАЖУ ЗА ПИШКУ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОМОГИТЕ МНЕ !!» - плакала Кейт. Боль была невыносимой. Она расстегнула шорты и опустила руку под нижнее бельё. В её бедной ноющей письке была влага. Она пальцем прикрыла свою дырочку. Она поклялась, что чувствует, что моча вот-вот выйдет. Она сильно потёрла, желая, чтобы моча вернулась внутрь. Она раскачивалась взад и вперёд и тёрла. Слёзы катились по её лицу, а мочевой пузырь продолжал опухать.

«Ой, о боже, Джей, мне никогда не нужна была ванная, как сейчас ... Я сейчас взорвусь, я взорвусь. О боже ...»

У неё текли капельки, а её рука работала сверхурочно. На её лице появилось мучительное выражение. Она хваталась, шевелилась и ни о чём другом не думала, кроме долгожданной мочи. Потребность была такой ужасной. Её писька опухала вместе с мочевым пузырём. Кейт серьёзно думала, что сейчас она отключится от боли. Она не могла этого вынести.

«Джей, мне нужно немного расслабиться».

«Кайт, дорогая, пожалуйста, подожди ... не пачкай сиденье»

«ДЖЕЙ, я тоже ...» - умоляла она.

Она не могла ждать. Она вытащила палец из мучительного отверстия для мочи и почувствовала, как немного уходит.

«О да», - вздохнула она. Она не могла остановиться. Измученный мочевой пузырь смягчился и уступил место. Она мочилась полным потоком через нижнее бельё и хаки, с ...

«О, МОЙ БОГ, Джей, это здорово ... ААААА, моча ... да»

Жёлтый поток прорвался сквозь мокрую её одежду и машину. Её мочевой пузырь всё ещё болел от такого долгого ожидания. Она огляделась и увидела, что Джей находится прямо… То, что произошло дальше, - это отдельная история.

