Большая авария на территории кампуса
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и о случайном и преднамеренном увлажнении.
Автор: Дейзи

Меня зовут Дейзи, и в прошлое воскресенье я намочила штаны.

Понятия не имею, когда начался мой фетиш с недержанием мочи, но с самого детства в отчаянной борьбе с природой всегда было что-то волшебное. Мои самые ранние воспоминания о чувстве влечения к кому-то были воспоминаниями о том, как я помогал бедствующей подруге добраться до уборной и наблюдал, как она терпит неудачу в пути. С таким фетишем к просмотру я всегда был осторожен со своим мочевым пузырём. Я мочился пару раз маленькой девочкой, но этого следовало ожидать. В средней и старшей школе я никогда не позволял себе даже отдалённо приближаться к «опасной зоне» намочить штаны ... до прошлого воскресенья.

Сначала я был по-настоящему подавлен и сбит с толку своей собственной аварией. Я чувствовал себя ужасно, но теперь время идёт, и я могу видеть свою историю такой, какая она есть: чрезвычайно горячей, пока я притворяюсь, что это не я. Поэтому я расскажу об этом в меру своих возможностей для вас, моих друзей, моих сестёр и братьев, которые разделяют мои интересы. Что касается эстетики, мне 19 и примерно 160 см с корпусом регбиста. У меня немного лишний вес, но неазиатские категории никогда не считали меня толстым. У меня короткие каштановые волосы, уложенные вниз, самые длинные - по длине шеи. Мои волосы часто падают на лицо и закрывают карие глаза, если я не заправляю их за уши. В день аварии на мне были обтягивающие коричневые брюки-карго-капри и моя первая маленькая футболка для донора крови, которую я заработал за несколько недель до этого.

Полная история моей аварии началась на обратном пути из семейной лыжной поездки. Чтобы избежать пробок, мы покинули наш дешёвый номер в мотеле слишком рано утром, чтобы спуститься с холма в наш город. Слава богу, у меня было время, чтобы расслабиться, проснувшись утром, потому что мне действительно нужно было ехать, но как только мы сели в машину, я сонно выпил охлаждённую бутылку воды, которую мама вручила мне для поездки, и упал обратно в глубокую бездну. спать.

Меня разбудила неровность на дороге. Мой мочевой пузырь немного заболел, когда я сориентировался, но ничего даже близко не было к серьёзной угрозе. Я огляделась, чтобы увидеть, где мы. Дерьмо.

«Мама!» - пожаловался я. - «Почему мы не остановились?»

«Ты спала, милая», - сказала она, инстинктивно пытаясь меня успокоить. Она была занята макияжем в зеркале бокового обзора: «Мы думали, ты лучше отдохнёшь».

Я боролся с ней из чистого принципа: «Мама, я сказал, что хочу остановиться там, чтобы мне не пришлось тратить ещё 15 минут в машине после такой долгой поездки, так почему мы не остановились на этом?»

«Мы не разворачиваемся, Дейзи, твой отец проехал достаточно долго для одного-OOF», - её прервала большая выбоина. Удар застал меня врасплох, вызвав серьёзный дискомфорт в мочевом пузыре. В этот момент я хотела писить. Опасности по-прежнему нет, но в первую очередь нужно добраться до туалета.

В этот момент дом Сары находился всего в 5 км от неё.

Папа, можешь остановить машину? Я хочу прогуляться».

Папа бросил быстрый взгляд на мою маму. Она посмотрела на него, но он немного улыбнулся и свернул на обочину дороги: «Будь осторожен, милая, позвони мне, когда доберёшься».

Я без промедления схватил свою спортивную сумку и сказал, выпрыгивая из машины: «Спасибо, папа. Увидимся дома, мама».

Святая корова, как же холодно! Свежий горный воздух проникал сквозь мои тонкие слои, вызывая гамбит обычных симптомов. Теперь моя нужда становилась намного хуже. Я начал думать о предстоящей прогулке и о том, сколько времени она займёт. 5 километров при быстрой прогулке составят примерно 40-45 минут. Да, подумал я, я определённо смогу это сделать. Я всегда отказывался писиться в себя, несмотря ни на что. Я даже однажды присел на корточки и помочился на пол уборной в школе, чтобы однажды избежать очередей и надвигающейся аварии в школе. Я всегда думал про себя, что никогда не стану той девушкой.

Мысль о том, чтобы описиться под себя, редко приходила мне в голову. Я просто отказывался рассматривать это как вариант. Однако чем дальше я шла, тем больше становилась реальностью. За километр я знал, что не доберусь до Сары. По дороге мне придётся остановиться в нашей школе. Мой мочевой пузырь продолжал наполняться, пока я шла, холодный воздух и тяжёлая сумка через плечо препятствовали любым попыткам замедлить прогрессирование. Мои мысли начали блуждать.

Что делать, если туалеты закрыты? Я имею в виду - они часто не открываются по выходным, чтобы предотвратить вандализм.

«Если это так, - подумала я, - мне всегда хотелось пописить на школьной территории».

Я начал ходить с улыбкой и новой решимостью. Если я доберусь туда вовремя, возможно, я даже найду особенное место.

Не знаю, как и почему, но я быстро проигрывал битву, которую даже не думал, что могу проиграть. Я же хотела писить. СЕЙЧАС. Я шёл по относительно безлюдным дорогам, но теперь я был на главном участке дороги к старшей школе. Полмили, и я мог бы облегчиться, но раньше не было ни единого шанса. Машины проезжали слишком часто.

Я был почти у цели, когда мой мочевой пузырь начал падать на лицо. Я хотела писить хуже, чем когда-либо. Приближение только усугубило мою нужду. Каждый шаг был болезненным, и каждая мысль была о том, чтобы просто добраться до конца спортзала. Наконец, я поднялся на последний холм перед кампусом.

Вскоре, когда я увидел тренажёрный зал, моё сердце ёкнуло. Моя эйфория была так близка, что моё тело потеряло контроль! Я выплеснул немного мочи в штаны. Я уронил сумку и хлопнул руками по промежности.

Дерьмо! Боже мой, боже мой, боже мой. Я никогда не чувствовал себя так близко к тому, чтобы пописить, и был так далеко от туалета. Я схватил сумку одной рукой, а другую оставил в промежности и начал тащить сумку так быстро, как только мог, в спортзал.

45 метров. Чёрт, я справлюсь. Это прямо здесь. Мой мочевой пузырь кричал при каждом шаге. То, что было похоже на галлоны мочи, давило на мои мышцы, едва удерживая шлюзы закрытыми.

30 метров. Боже мой, я готова уже написить в штаны! НЕТ НЕТ НЕТ! Я не буду, пожалуйста, пожалуйста, не позволяй мне писить в штаны. В туалете спортзала были эти нелепые цементные арки, защищавшие дверные проёмы. Я СДЕЛАЮ ЭТО.

15 метров. Я бросил сумку в кусты и бросился безумным рывком, крепко держась обеими руками за промежность. О-о-о-о, боже, почти всё !!!

КЧУНК! Дамский был на засов. Штаны снимались. С нечеловеческой скоростью я разорвал свой ремень и начал расстёгивать джинсы, когда ... ХЛОП!

С ужасно девчачьим криком я отскочила назад к стене и снова хлестала в штаны. Без сомнения, была какая-то видимость, но сейчас не время проверять. Мужская футбольная команда вышла из раздевалки на поле. Не знаю, сколько из них обратили на меня внимание, потому что их вёл тренер. Туалет - мужская комната. Штаны остаются.

В этот момент я мог мыслить только отдельными фразами, каждая ткань моего существа была одержима тем, чтобы не стать фантазией каждого человека на этом сайте. Я сбежал. Мои штаны начали сползать с бёдер, когда я повернул за угол к двери раздевалки. Я был на финише, пока не случилось немыслимое ...

Моя сандалия зацепилась за выступ под дверью. Я споткнулся лицом в раздевалку и начал писить прямо в воздухе. Я поймал себя на четвереньках, и водопад начался. Как будто кто-то открыл кран в моих штанах, и я села на четвереньки в состоянии одновременной боли, облегчения, гнева и полной эйфории, наблюдая, как влажность распространяется наружу и вниз по передней части моих ног.

Нет, нет, нет.

Я хотел бы сказать, что на полпути через наводнение я остановил поток и попытался подняться на ноги и вернуться в стойло. Давление немного уменьшилось, но ноги дрожали, и я с трудом поднимался на ноги. Когда я это сделал, я столкнулся лицом к лицу с худым парнем с кудрявыми волосами, Джеффом.

«Ты ... ты в порядке?»

Он заикался, глядя на мои штаны.

Я немедленно опустил лицо и проковылял мимо него. Я добрался до стойла, и мне нужно было принять решение. Я должен оставить свои штаны. Во-первых, в этой туалете был не один. Но во-вторых, я действительно хотел. Я был поражён самим собой, когда сел и продолжил писить, какое удовольствие я получил от этого. Конечно, не оргазмический в контексте, но мысли, чувства и ощущения были точными.

Целую вечность единственными звуками в раздевалке были звуки моей мочи, льющейся в унитаз. А потом тишина.

«Джефф?» - захныкал я.

«...»

Нет ответа до обморока, «Да?»

«Не говори никому об этом?»

«Я …» - начал он заикаться.

Со всей угрозой, которую я мог собрать сквозь слёзы на глазах, я предупредил: «Я убью тебя, если ты это сделаешь».

«Я не скажу, если ты не скажешь», - закончил он.

«Ладно, хорошо ... Погодите, а о чём не расскажете?»

«Ах ... ммм, ничего. Я не скажу. Обещаю». Джефф споткнулся.

«... Ммм, пока».

Дверь раздевалки снова распахнулась, и я услышал, как его плоскостопие понесло его рысью в поле.

Не о чем рассказывать? Я думал.

Оглядываясь назад на историю моего нынешнего будущего в одиночестве перед компьютером, я мог бы лучше понять, что он, возможно, скрывал.

Надеюсь, вам понравился мой рассказ. Весь этот опыт стал для меня настоящим открытием. Написание этого дало мне мотивацию написать некоторые из моих фантазийных мокротов (особенно наблюдать за ними) и опубликовать их здесь. Но также этот опыт заставил меня задуматься о том, чтобы попробовать свои собственные «надуманные несчастные случаи».

Я прочитал несколько замечательных историй о них, но никогда раньше не испытывал желания. Кто знает, может, я даже напишу об этом рассказ!
