Друзья встречаются редко
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Мокрое ощущение

[Примечание для читателей: я предпочитаю держать в секрете свой пол, сексуальную ориентацию и личность в целом, чтобы не отвлекать некоторых читателей, которые могут быть отключены от истории перед её прочтением, если они что-то знали обо мне, поэтому просто позвольте вашему воображение блуждайте и наслаждайтесь!]

Это был великолепный день, просто никак иначе. Светило солнце, пели птицы, воздух был тёплым и сухим, а на небе почти не было облачка. Это были выходные, и ярмарка была подходящим местом! Игры, аттракционы, развлечения всевозможные! Все были там, включая девушку по имени Эми. Эми была милая, милая девушка. У неё был рост 165 см, вес 50 кг, тёмные коричнево-чёрные волосы чуть ниже плеч, красивая гладкая кожа цвета слоновой кости, лицо, которое имело правильный размер, оттенок и текстуру кожи, чтобы выглядеть как модель, но у неё не было. та же самая снобистская атмосфера, дерзкая, безобразная грудь и маленькая круглая попка, переходящая в стройные тощие ноги. На ней был красный топ на тонких бретельках с вышивкой и глубоким вырезом на груди, чёрные классические брюки и несколько полуформальных, но удобных туфель - выходя на улицу, она шла произвести впечатление! Купив билет, она вошла в ярмарку и пошла покататься.

Эми обычно была девушкой без стыда. Это не означало, что она была бесстыдной флиртующей, которая любила щупать парней или, если уж на то пошло, девушек, когда бы кто-нибудь ни смотрел, или выставлять себя напоказ. Нет, это означало, что она будет разговаривать практически с кем угодно, не возражает против объяснений и не так легко смущается. Хотя она * была * немного непослушной, в том смысле, что ей нравились водные виды спорта, особенно мочить штаны. На самом деле она никогда ни с кем не говорила об этом и никогда не видела, чтобы кто-то это делал, кроме тех случаев, когда она просматривала сайты с увлажнением в Интернете.

На самом деле это была причина, по которой она носила штаны, потому что материал, из которого были сделаны эти штаны, на мгновение был виден только блеск, а затем они были похожи на сухие штаны. Ну, её время на ярмарке было потрачено на катание на аттракционах и покупку напитков, на самом деле у неё было 4 гигантских чашки кокса, и она немного нервничала ... она решила подождать в очереди в туалет.

Многие люди стояли в очереди в туалет. Эми часто ходила в туалет, стояла в очереди, чтобы попасть внутрь, а затем писила в штаны, а иногда мастурбировала ещё в туалете. Эта очередь была такой длинной, однако, на стадии отчаяния, она, скорее всего, затопила свои штаны в очереди. Перед ней был кто-то, кто выглядел почти так же плохо, как и она.

«Мне нужно идти ...» - сказала Эми, которая к этому времени переминалась с ноги на ногу.

Девушка перед ней обернулась, и Эми была поражена её взглядом. Она была очень красива и имела почти все черты Эми, только с небольшими вариациями, например, светлые волосы, а не каштановые.

«Я знаю, что ты чувствуешь. Мне не терпится уйти, я слишком долго ждал. Теперь, боюсь, я промокну свои трусики!» - говорит девушка, говорившая с британским акцентом.

«Я Эми, а ты кто?» - спросила она, и девушка ответила, улыбаясь.

«Тереза», - сказала она, и они на мгновение поймали друг друга взглядами, прежде чем Эми сказала: «Тереза, ты знаешь, если мы сейчас отправимся куда-нибудь ещё, мы могли бы попытаться найти частное место, поэтому мы не так уязвимы».

Она заметила, что Тереза ??была в юбке, и Тереза ??кивнула, прежде чем уйти с Эми. Через несколько минут они подошли к углу ярмарки, за небольшой палаткой, и Эми говорит: «Я больше не могу сдерживаться, Тереза. Хочешь пойти? Я пойду в своих штанах»... кто-нибудь может увидеть, если я их сброшу».

Тереза ??хихикнула.

«Если ты хочешь намочить штаны, давай. Я пропущу свои трусики!» - сказала она, присела на корточки и задрала юбку. Промежность её белых трусиков быстро стала влажной, а затем поток мочи потёк через них на землю. Большая часть влаги поднялась по трещинам её трусиков, заставляя её попу тёплой. Эми внимательно наблюдала, и она тоже пошла. Поток хлынул в её штаны, стекая по её штанам и по её собственным ногам, и вылился из манжетов штанов, поглощённый землёй.

Тереза ??улыбнулась Эми и сказала: «Эй, тебе нужен мой номер?»

«Конечно! Вот, возьми мою!»

Они обменялись номерами ... в конце концов, друзья встречаются редко.

