Абсолютное отчаяние
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, мужское отчаяние, мочу, прелюдию и секс.
Автор: Стив

Следующие ниже рассказы верны, только имена были изменены, чтобы защитить виновных.

Ещё в начале 1980-х я познакомился с сексуальной блондинкой по имени Минди, бывшей стриптизершей. В то время нам обоим было за двадцать. Она была крупной девочкой, ни в коем случае не толстой, но, как многие бы назвали, статной. Примерно 68 кг, рост 180 см, большие висячие сиськи, красивая круглая попа и ноги длиной в километр, которые она любила демонстрировать в коротких мини-юбках. Она поворачивала головы, куда бы мы ни пошли, и мужчины, и женщины.

Секс был горячим с самого начала, и через несколько месяцев мы стали жить вместе. Она была довольно открыта в сексуальном плане, и мы экспериментировали практически со всем, включая пописить. Хотя это не возбудило её в такой степени, как меня, она была готова подчиниться, особенно когда чувствовала воздействие алкоголя. А Минди любила своё пиво.

В начале наших отношений я обнаружил, что у Минди невероятная ёмкость мочевого пузыря. Когда мы выходили, она выпивала несколько бутылок пива перед тем, как сходить в туалет, но когда она писила, ей приходилось ходить часто, если она продолжала пить. И с пузырём, полным пива, она могла мочиться, как скаковая лошадь, твёрдой, ровной струёй, которая иногда длилась почти две минуты. Я также узнал, что она часто воздерживалась от писания до того, как мы занимались сексом.

Такое случалось пару раз, когда мы возвращались из бара домой. Она бы стонала из-за того, что ей нужно в туалет, но хотела идти прямо в кровать, а не в туалет. В таких случаях она испытывала очень интенсивный оргазм, а затем бросалась в туалет за одним из своих бесконечных фонтанов. Когда я спросил, она призналась, что в течение многих лет наслаждалась мастурбацией и сексом с полным мочевым пузырём. Она обнаружила это, когда была подростком. Она рассказала мне, как впервые испытала оргазм, сидя на заднем сиденье машины в долгой поездке со своей семьёй. Она хотела писить, но её отец не мог найти комнату отдыха. Это было так плохо, что ей пришлось потереться, чтобы сдержать это, и вскоре она почувствовала волны удовольствия, которых никогда раньше не знала. Я был первым парнем, с которым она поделилась этим секретом, и я чувствовал себя польщённым и очень возбуждённым!

Я всегда мечтал о том, чтобы девушка писила, пока я был внутри неё, но у меня никогда не хватало смелости попросить об этом. После того, как Минди рассказала мне свой маленький секрет, я рассказал ей свой. Она сказала, что думала, что сможет это сделать, если её мочевой пузырь будет достаточно наполнен, но мы пытались несколько раз, и она просто не могла отпустить меня внутри себя. Её беспокоило то, что она меня разочаровала, но я не придал этому большого значения и наслаждался всеми остальными забавными и странными вещами, которые мы делали. Несколько раз она одарила меня долгим горячим золотым душем, даже однажды, когда она была сверху меня в позиции 69 после того, как выпила много пива. Я думала, что утону - но мне это понравилось! И она подарила мне несколько хороших случаев отчаяния.

Мы съездили на пляж на выходные, и по дороге домой у нас было немного пива в холодильнике. Она открыла одну, как только мы покинули пляж, и к тому времени, когда мы были примерно на полпути домой, она выпила свою пятую бутылку. Минди начала извиваться и сказала мне, что мне нужно скоро найти ей ванную, но я ехал просёлочными дорогами, а мы оказались в глуши. Я спросил, не хочет ли она, чтобы я остановился и позволил ей пописить возле машины, но она сказала, что попытается удержать это, пока я не найду ей туалет. Её потребность быстро ухудшилась, и вскоре она взяла себя в руки, что, как я знал, её волновало.

Она сказала мне, что была на пределе своих возможностей и собиралась намочить штаны, если я не найду ей туалет быстро. Она лихорадочно огляделась вокруг машины и нашла большую пустую чашку. Это была гигантская чашка для безалкогольных напитков - 1 литр. Я не хотел это пропустить, поэтому остановился на обочине дороги. Минди скользнула к краю сиденья и стянула промежность своих крошечных шорт в сторону. Она поднесла чашку к себе и сразу отпустила мощным потоком мочи.

Я протянул руку и дразнил её набухший клитор, когда фонтан быстро наполнил большую чашу. Когда он был почти заполнен, она остановила поток на время, достаточное для того, чтобы вылить его из окна, а затем возобновила почти с такой же силой, как и раньше. К тому времени, когда она, наконец, осушила, чашка снова была почти наполовину. По моим оценкам, она помочилась не менее чем на 1200 мл. Это было потрясающе.

Но самый запоминающийся инцидент произошёл однажды ночью после того, как мы вышли из бара. Мы пробыли там около 4 часов, за это время она выпила 6 бутылок пива. Я всегда сохранял в уме её поездки с алкоголем и писанием, чтобы я мог оценить её уровень сытости, когда мы уходили. Я постоянно удивлялся тому, сколько она могла удержать. Она пошла в туалет после своей 4-й бутылки пива, когда мы пробыли там около 2 часов, но больше никогда не ходила в туалет.

Для сравнения, я выпил всего 5 бутылок пива и дважды разозлился, в том числе примерно за 30 минут до того, как мы вышли из бара. Мой мочевой пузырь наполнился быстро, и я снова чувствовал себя очень сытым, когда мы решили уйти, но я знал, что, если я пойду в туалет, Минди тоже может уйти, поэтому я решил попытаться подождать, пока мы не вернёмся домой. Это было 30 минут езды, поэтому я знал, что это будет сложно, как в прямом, так и в переносном смысле. Я был близок к точке разрыва, поэтому мог только представить, какое отчаяние она испытывала. Она выпила на один бокал пива больше, чем я, и на одно посещение туалета меньше. Я считал, что она должна была быть наполненной, и мысль об этом сделала меня твёрдым, как камень.

Мои подозрения подтвердились, когда мы подошли к машине. Минди сказала, что действие силы тяжести на её мочевой пузырь было ужасным, и что она до смерти хочет писить. Она сказала, что мне лучше поскорее отвезти её домой, иначе она попадёт в аварию. Когда я дразнил её из-за того, что она намочила трусики, она задрала короткую чёрную кожаную мини-юбку, ничего не обнажая под ней. Когда я нащупал ключ, она схватила свою бритую письку и сказала мне поторопиться, она сказала, что никогда в жизни не писила так сильно. Было уже далеко за полночь, и я знал, что между баром и нашей квартирой ничего не будет открыто, поэтому, если она не выдержит, моча на обочине была её единственным выходом - и моим тоже. Я была на грани того, что писила в брюки, и была возбуждена, как всегда. Я знал, что поездка домой будет интересной.

Как только мы вышли на дорогу, Минди извивалась, как ребёнок, и отчаянно тёрлась. Я никогда не видел такого отчаяния у взрослой женщины. Она стонала о том, как плохо ей пришлось идти, и вскоре стало очевидно, что она никогда не вернётся домой. Я чувствовал, как мой собственный мочевой пузырь раздулся до пупка, и сомневался, что смогу удерживать его намного дольше. Я расстегнул молнию на штанах и выпустил свой твёрдый пульсирующий член. Я был так взволнован, что знал, что прикосновение к нему заставит меня кончить.

Я потянулся и пощупал низ живота Минди, он был очень твёрдым и опухшим. Она закричала, когда я прикоснулся к ней, хотя я почти не давил на её опухший мочевой пузырь. Мы были примерно на полпути домой, когда она срочно сказала мне свернуть на просёлочную дорогу; она сказала, что не может больше сдерживаться. Дорога вела к промышленному комплексу, где располагалось несколько предприятий. Я остановил машину в конце дороги, она выскочила из машины и побежала в сторону лужайки за одним из зданий.

Она держала её**lf и убеждала меня поторопиться, когда я последовал за ней. Она остановилась и встала, держась за руки; ноги плотно скрещены и согнуты. Она в отчаянии сказала мне снять штаны, и я снял их в мгновение ока. Она буквально толкнула меня на землю и опустила свою мокрую письку на мой бушующий твёрдый член. Я мог сказать, что ей потребовалась каждая порция удерживающей силы, чтобы сдержать поток внутри себя ещё на несколько секунд. Она начала подпрыгивать на мне, трахая меня, как дикое обезумевшее животное, и вот это случилось. Из-за громкого крика, который, вероятно, можно было услышать за километр, измученный мочевой пузырь Минди разорвался с невероятной силой, и через несколько секунд она содрогнулась от неистового оргазма. Её темп никогда не снижался, она продолжала колотить вверх и вниз по моему шесту, что, казалось, длилось несколько минут, пока галлоны мочи хлынули из неё на меня, волна за волной интенсивного оргазма сотрясала её тело, каждая из которых вызывала громкие стоны и крики.

Я держался столько, сколько мог, пытаясь насладиться этим моментом, но вскоре я не смог больше сдерживаться, и я выстрелил своей спермой глубоко в её хлынувшую письку Это был самый интенсивный оргазм, который я когда-либо испытывал, и я чувствовал, что вот-вот потеряю сознание. Через несколько секунд я почувствовал, как моча наполняет мой член, и я знала, что больше не могу сдерживаться. Поскольку Минди всё ещё пропитывала меня мочой, я беспомощно отпускал её внутрь. Ощущение этого дало ей ещё один оргазм. На тот момент это был самый невероятный сексуальный опыт в моей жизни.

Позже, когда мы обсуждали этот опыт, Минди сказала мне, что она планировала это, но всё получилось не так, как она планировала. Она намеревалась удивить меня дома после того, как мы вышли из бара, но она просто не могла этого удержать. Это сработало даже лучше, чем планировалось, так как пребывание на открытом воздухе только добавило волнения нам обоим. Мы с Минди пробыли вместе несколько лет, и, хотя мы наслаждались гораздо большим количеством мокрых приключений, ничто не могло превзойти ту безумную ночь. Мне посчастливилось познакомиться с несколькими другими женщинами, которые писили, веселились и отчаялись, в том числе одну очень извращённую медсестру, которая также смогла справиться с этим. Но я приберегу её рассказы на другой раз.

