Добираясь домой

Автор: Alpian

Пролог

Подъезжая к стоянке у крупнейшего супермаркета города, она почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Часть её теперь жалела, что не воспользовалась туалетом, прежде чем отправиться за покупками в продуктовый магазин.

Но насколько срочно ей нужно пи-пи? Этим утром она поглотила достаточно молока в хлопьях, она выпила два стакана свежего фруктового смузи - в её саду было так много фруктов - а позже она медленно проглотила содержимое двух бутылок минеральной воды во время прогулки нормальная домашняя работа. Слишком поздно она поняла, что это было большое количество жидкости, которая с тех пор медленно просачивалась через её организм.

Последний лежачий полицейский - движение вибрировало в её мочевом пузыре, заставляя её чувствовать количество мочи, которое быстро увеличивалось. Может, ей не стоило идти в парикмахерскую? Ей пришлось довольно долго ждать, пока настала её очередь. И на сложную причёску, которую ей продали, потребовался час ... Но она знала, что её мужу это понравится, так что было правильно, что она сделала это.

Она припарковала машину и получила тележку для покупок.

«Почему-то покалывание в мочевом пузыре не вызывает дискомфорта», - подумала она. На самом деле, было довольно приятно, как её наполненный мочевой пузырь упирался в трусики. Она никогда раньше этого не замечала. Когда её мысли вращались вокруг этого открытия, она забыла о своей идее искать туалет для покупателя, когда она входила в магазин.

Осталось всего два предмета, и она бы проработала свой список покупок! При мысли об этом она вспомнила, что у неё полный мочевой пузырь. Она совершенно не обращала внимания на свою растущую потребность в мочеиспускании, когда бродила по проходам, просматривая полки в поисках специальных предложений. Тем временем её почки выпускали в мочевой пузырь всё больше и больше свежей отфильтрованной мочи, медленно, но постоянно повышая давление. Могла ли она отложить остановку в почтовом отделении? Но нет, мама срочно ждала семейных снимков. Она вспомнила, как утром провела полчаса в очереди, чтобы отправить их - почему они никогда не открывали ещё кассы в этом отделении?

Покалывание в животе становилось сильнее с каждой минутой. Быстро в кассу, а потом домой! Она искала облегчения от опорожнения мочевого пузыря сейчас - приятность, которую она чувствовала раньше, медленно угасала, даже когда она пыталась сосредоточиться на нём. Почему очередь должна быть такой длинной? Казалось, что он вообще не двигался. Она расстраивалась: почему обслуживание не могло быть лучше?

В ожидании у неё было время сосредоточиться на своей растущей потребности. Теперь это было очень срочно. Но почему-то это всё ещё было на удивление хорошо. Крепче сжав мышцы сфинктера, она поняла, как это не только помогло ей остановить утечку, но и сдвинуло клитор относительно половых губ. Почему-то ей понравилось это ощущение.

Выросшая в довольно жёсткой консервативной среде, она никогда по-настоящему не исследовала своё тело. Только случайно - или по просьбе мужа - она понемногу поняла, насколько приятным может быть занятие своим телом. Но это всегда происходило в безопасном уединении дома и в контексте полового акта. Её новое открытие не относилось к этому набору переживаний.

«Это неправда!» - думала она. Её нельзя было возбудить, пытаясь задержать мочу? Конечно, природа не смешала бы такие разрозненные функции! Она попыталась снова, сжав мышцы в области таза и снова расслабившись: Да, она снова почувствовала стимуляцию. Должно ли ей это понравиться? Что ей сказала эта реакция её тела? Для чего это было хорошо? Внезапное желание пописить прервало её мысли. Она наклонилась и сильнее сжала мышцы; пытаясь сохранить видимость достоинства и беспечности, к которой она привыкла, рыться в бакалейных товарах в своей тележке.

Было ли снова это возбуждающе сексуальное, приятное чувство? Она не была уверена: она слишком много внимания уделяла сохранению своей внешности. Её мочевой пузырь начал болеть, а не просто покалывать, отвлекая её внимание. Тем не менее, её любопытство было возбуждено, и она попыталась снова, сосредоточившись на приятном ощущении сжатия и расслабления тазовых мышц в её вульве.

К тому времени, когда подошла её очередь за кассой, она довела себя до довольно высокого уровня сексуального возбуждения, даже не подозревая об этом. Она автоматически поставила свой магазин на кассе, её разум всё ещё анализировал вновь обретённую функцию её тела.

«Восемьдесят три двадцать пять, пожалуйста», - прервала её кассирша.

Покраснев, она осознала, как её соски торчали через бюстгальтер и заметно выделялись на её платье. Как неловко! Она никогда не предавалась сексуальным чувствам на публике. Она знала, насколько твёрдыми станут её соски и как их форма будет видна практически через любую ткань. Как она могла позволить себе такое! Она быстро огляделась. Кто-нибудь заметил? По-видимому, нет - никто не смотрел на неё, когда она достала из кассы продукты и вытащила бумажник. По своей привычке она заплатила наличными и положила сдачу в карман, а затем убрала последние предметы из кассы и положила их в свою тележку.

Она быстро вышла из магазина. Она хотела, чтобы кто-нибудь не увидел, как её твёрдые соски торчат сквозь одежду. Только когда она села в машину, она снова почувствовала себя в безопасности. И только сейчас она поняла, что провела в магазине час. Прошло ли четыре часа с тех пор, как она в последний раз использовала туалет? Это вернуло её внимание к полному мочевому пузырю, и ей не терпелось выпустить поток мочи, скопившейся внутри. Как она могла забыть об этом! Но сейчас она сидела в машине и скоро вернётся домой. Не надо унижаться, спеша вернуться в магазин и просить у покупателя туалет!

Быстро выезжая со своего места для парковки, она почувствовала приступ боли в мочевом пузыре, когда она взяла первый лежачий полицейский. Она сжала свой сфинктер, чтобы уретра не уступила место любой жидкости, которая давила на мочевой пузырь. Сразу же ей пришлось подумать об удовольствии, которое она испытала с этим трюком, и она снова возбудилась. Укол совести напомнил ей о хорошем воспитании - ей нельзя предаваться подобным чувствам, особенно на публике! Укол боли сотряс её тело, когда она ехала на следующем лежачем полицейском.

Это была настоящая причина, по которой она крепко сжималась! Её угрызения совести успокоились. Она отчаянно хотела писить: в этом не было ничего неподобающего, пока она этого не показывала. Ей действительно нужно было скоро поссать! Давление в её мочевом пузыре достигало критического уровня, постоянно доводя её до грани намочить трусики, пока она ехала. Она попыталась удержать мышцы в напряжении как можно дольше, прежде чем расслабить их на короткий перерыв. Но она ничего не могла с собой поделать: каждый

Когда она это сделала, она вспомнила вожделение, которое это породило ранее, и почувствовала, как её тело содрогается от боли и удовольствия.

Это не заняло много времени, и эти чувства снова взяли под контроль её неопытный разум. Она забыла о своём отчаянии и, проезжая мимо дисконтного магазина, решила остановиться и посмотреть, есть ли у них какие-нибудь интересные предложения. Был четверг, и они только что получили на этой неделе специальные предложения, так что был шанс для реальных сделок.

Толкая тележку в дверь, её встретил холод кондиционера. Она чувствовала, как у неё бегали мурашки по коже, как её соски напрягались и прижимались к ткани, обращая взгляд мальчика на её округлившуюся большую грудь, когда он выходил из магазина.

Теперь её ударила полная розетка, и её мочевой пузырь сжался. Она была застигнута врасплох и почти потеряла контроль. Она не должна была останавливаться! Как можно сильнее сжав тазовые мускулы, она остановила поток, который начал выходить из её уретры. Выхода теперь не было: ей приходилось следовать за потоком покупателей, люди толкались за ней, чтобы войти в магазин. В мгновение ока она оказалась внутри магазина - выхода не было, кроме как мимо полок и кассовых касс. Следует ли ей просто поехать в тур и уехать как можно быстрее?

Она повернулась, чтобы проверить ситуацию. Краем глаза она увидела, что мальчик всё ещё стоит перед магазином. Он смотрел на неё? Она не была уверена - почему-то она чувствовала себя такой уязвимой из-за того, что она хотела писить, и её торчащие соски были видны всем, у неё создалось впечатление, что все смотрят на неё. Наверняка мальчик как раз читал предложения на следующей неделе, висящие в окне! Внезапное желание заставило её наклониться, чтобы избежать аварии. Её мочевой пузырь был действительно до краёв заполнен свежей мочой! Она не могла вспомнить, когда раньше приходила в такое отчаяние на публике. Как такое могло случиться?

«Не выдавай себя!» внутренний голос увещевал её, когда она держалась.

Она убрала руки с промежности и наклонилась дальше. Она притворилась, что теребит шнурки на ботинках, прижимаясь скрещёнными бёдрами к вульве. Когда она снова выпрямилась, она снова поймала взгляды парней. Он покраснел, когда быстро отвернулся? Она вспомнила, как, должно быть, обнажилось её декольте, когда она наклонилась. Она тоже покраснела: значит, мальчик действительно смотрел на неё? Заметил ли он её страдания? Или он смотрел на неё по другой причине?

Внезапно ей пришла в голову мысль о том, что молодой школьник наблюдает за ней. Был ли он сексуально заинтересован в ней? Неужели он смотрел на её грудь? «Этого не может быть», - подумала она. Она была, наверное, лет на двадцать старше его! Но, тем не менее, эта мысль каким-то образом возбудила её. Её разум был слишком подготовлен к такого рода мыслям после экспериментов, которые она проводила с тазовыми мышцами. Она поняла, что приятно быть чьей-то сексуальной фантазией. Было ли это просто воображение? Наверное, она просто неверно истолковала ситуацию! Как она могла быть так сосредоточена на сексуальности в данный момент? Это была не она! Она была сбита с толку. Нащупывая, она оглянулась - мальчик всё ещё стоял у окна, теперь уже ближе, определённо глядя в магазин. Горячая волна потрясла её тело - да, он смотрел на неё. Она никогда раньше не чувствовала себя такой сексуальной и желанной.

Давление на её мочевой пузырь не прекращалось; и вот жестокий спазм вернул её к реальности. Ей скоро нужно было искать туалет! Она повернулась к проходу и направила свою тележку к месту с временными предложениями. Конечно, в продаже был небольшой телевизор. Это была настоящая сделка. Её племянница приедет через два месяца - она ??могла бы теперь купить телевизор в комнате для гостей.

«Она не могла предложить своей племяннице комнату без приличного телевизора», - подумала она.

Подойдя к кассе, она услышала объявление: «Уважаемые покупатели. Сожалеем, что сообщаем вам о выходе из строя нашей системы сканирования регистров. В течение следующих получаса нашим сотрудникам придётся вводить коды продуктов вручную. Мы можем открывать только половину касс за раз, чтобы починить оборудование. Приносим извинения за причинённые неудобства!»

Для неё это не имело большого значения, пока она не осознала, что последняя в очереди из пяти покупателей с полностью загруженными тележками. Казалось, кассирша постоянно набирала вручную все номера штрих-кодов, поскольку в это время она чувствовала, как её отчаяние достигает почти невыносимого уровня.

Она пыталась сосредоточиться на чём-то другом. Но её мочевой пузырь всегда умудрялся передать своё послание в первую очередь в её сознании. Приятное покалывание давно прошло, сменившись довольно неприятным покалыванием. Ей действительно нужно было в туалет! Теперь ей отчаянно хотелось поссать - она ??поняла, что долго не протянет, и начала искать туалет клиента. Она могла смотреть сколько угодно; не было никого. Эти небольшие дисконтные магазины не были обязаны предоставлять общественные услуги, а их низкая стоимость не позволяла им делать это из альтруистических соображений.

С тревогой она вцепилась в свою тележку и смотрела на стоящую перед ней очередь. Похоже, он вообще не двигался. Спазм толкнул её уретру вперёд, только в последний момент ей удалось сжать её и избежать несчастного случая. Она почувствовала побуждение прикоснуться к себе, положить руку себе в промежность, чтобы заставить мочевой пузырь сдерживать скопление мочи. Люди перед ней немного пошевелились - первый покупатель заплатил. Делая небольшие шаги, продвигаясь как можно медленнее, она пыталась продлить время отвлечения, чтобы забыть о своей унизительной потребности в туалет. Покупки следующего покупателя были обработаны быстрее, и она обнаружила, что продвигается вперёд ещё на метр или два.

Теперь мимо неё пронёсся сквозняк из розетки. Холод усилил давление на её мочевой пузырь, она почувствовала желание просто расслабиться и намочить трусики. Было бы замечательно просто расслабиться - как в холодном море, когда вы идёте купаться и выпускаете мочу, чтобы согреть место вокруг вас. При этой мысли она покраснела. Мочиться в море тоже нельзя! Она держалась. Ей пришлось держаться; она не собиралась публично унижаться, мочиться. Нет, она собиралась держаться, как бы отчаянно она ни была.

В конце концов, это была её собственная вина! Никогда не следовало ей попадать в такую ??ситуацию - неужели это возбуждение, которое она испытала ранее, заставило её забыть сходить в туалет в супермаркете? Она почувствовала, как её соски напряглись, её груди мягко приподнялись, а на коже снова образовались мурашки. Она сосредоточила своё внимание на реакциях своего тела на сквозняк, пытаясь отвлечься от отчаянной потребности опорожнить мочевой пузырь, желания выпустить поток мочи, скрывавшийся в нём, **на её сторону.

Это помогло - теперь она была полностью сосредоточена на своём дрожащем теле, чувствовала, как её соски натирают ткань бюстгальтера, чувствовала, как платье нежно ласкает её кожу. Как давно это было с тех пор, как её муж так прикасался к ней? С тех пор, как они интенсивно занимались сексом, прошла целая вечность. Внезапно она вспомнила, как тот школьник лет восемнадцати наблюдал за ней, когда она вошла в магазин. Она представила, как он теперь будет стоять снаружи, глядя прямо на неё через окно и видеть, как её соски торчат на холоде. Знает ли он, что теперь они не только из-за холода, но и из-за холода?

Она почувствовала волну удовольствия, сотрясающую её тело, когда она вспомнила его взгляд. Его желание к ней возбудило её, заставило осознать её потрясающе красивую, большую натуральную грудь, широкие бёдра, как её лёгкое летнее платье подчёркивает её фигуру в виде песочных часов. Тепло распространилось по её телу, тепло исходило от вульвы. Она больше не чувствовала холодного сквозняка, она не чувствовала отчаяния - это было просто приятное покалывание, возбуждённое возбуждение, похотливое желание, которое сейчас её наполняло. Она снова начала тренировать мускулы вульвы, чтобы сконцентрироваться на возбуждении, вызванном мельчайшими движениями её половых губ, клитора, всех частей вульвы в сочетании с фантазией о желании маленького мальчика. Как невинно она была в его возрасте, как легко её привлёк умный парень!

Наконец, она заплатила за телевизор и загрузила его в машину. Сидя на водительском сиденье, она почувствовала влажные трусики. Она была потрясена: не потеряла ли она контроль бессознательно? Откуда взялась влажность? Она описилась? Был ли это спазм, когда она вошла в магазин? Сразу же потребность в туалет снова овладела её разумом. Ей пришлось бороться трудно, чтобы не потерять контроль. Сжав руку в промежности, она теперь прижималась к вульве, чтобы облегчить боль полного мочевого пузыря. Она почувствовала, как моча вливается в её уретру, и крепко сжала все мышцы, чтобы удержать её внутри.

Она занервничала. Она не должна мочить машину! Что бы сказала её семья! Но она также не могла писить где-нибудь рядом с тем местом, где была. Ей никогда не нравилось писить где-нибудь, кроме туалета, и вот она была посреди города ранним днём. У неё не было никакого способа найти место, где она могла бы выпустить свою мочу достойным образом, куда она могла бы добраться быстрее, чем домой. Ей просто нужно было взять себя в руки и освоить потребности своего тела на пару мес*трудные минуты. Но эта влажность в трусиках отвлекала её. Ей просто нужно было убедиться, что она ещё не писила на себя!

Оглянувшись, она убедилась, что никто не обращает внимания на её сидящую в машине. Затем она задрала платье и осторожно потрогала трусики. Да они были влажными! Это было для неё шоком, даже если она чувствовала это всё время. Она приподняла платье дальше - надо было взглянуть. Это не могло быть правдой! Она мало знала, что уже прекрасно знала, что произошло, и что бессознательно она искала предлог, чтобы по-настоящему изучить ситуацию. Она максимально раздвинула ноги в ограниченном пространстве водительского сиденья. Затем она наклонилась, чтобы взглянуть на свои теперь обнажённые белые трусики. Да, они показали небольшое влажное пятно. Она нерешительно коснулась трусиков рукой, слегка потирая вверх и вниз свою щель.

«Приятно!» - эта мысль на мгновение ворвалась в её совесть и снова исчезла. Тем не менее, она ещё не знала полностью о повреждениях. Она рассудила, что ей придётся сунуть руку в трусики. Теперь её платье было натянуто до пупка, и она неуверенно просунула руку внутрь, до шва трусиков. Быстрый взгляд на улицу: никто не смотрел. Она немного стянула трусики и ещё глубже опустила в них руку. Да, её щель определённо была влажной, как она обнаружила, нежно потерев её. Она пошла ещё дальше. Откуда взялась влажность? Это была моча? Её палец вошёл во влагалище. Он был мокрым - она ??обнаружила, что это какая-то слизистая влага. Внезапно к ней пришло понимание: это была сперма, она была мокрая от сексуального возбуждения, и она мастурбировала на публике! В конце концов, это не имело ничего общего с мочой.

Она поспешно отдёрнула руку и вернула платье на место. Она была потрясена собственной смелостью. Она даже не привыкла мастурбировать дома, а секс всегда был скорее средством доставить удовольствие мужу, чем вызвать к себе прекрасные чувства. И теперь она была захвачена спиралью возбуждения и стремления к большему, чего раньше не испытывала в своей жизни. Она была сбита с толку, когда завела машину и выехала с парковки. Её разум кружился, она не могла удержать ни одной мысли. По дороге домой у неё на короткое время возникло впечатление, что она увидела мальчика, который смотрел на неё в магазине - посреди дня у неё были галлюцинации!

Смятение, которое охватило её, держалось, пока она въезжала в свою собственность. Она снова забыла о мочевом пузыре и решила немедленно разгрузить машину - замороженные вещи уже слишком долго лежали в багажнике. И, как ни странно, она ни разу не подумала ни о своём затруднительном положении в магазине, ни о своей нынешней потребности в мочеиспускании. Она была так занята своей задачей - её разум всё ещё был полон вновь обретённых, необъяснимых чувств - что она чувствовала себя вполне нормально, пока не закончила разгрузку. Она только что припарковала машину в гараже, как её сосед появился у забора и позвонил ей. Внутренне выругавшись, она повернулась к ней - ведь нужно поддерживать добрососедские отношения.

Подойдя к забору, она с тревогой почувствовала, как сжался её мочевой пузырь, и потребовала немедленной помощи. Так близко к её туалету и всё ещё не получая помощи, было для неё абсолютной пыткой. Но она всегда гордилась своим крепким мочевым пузырём и никогда бы никому не призналась, как сильно ей приходилось ходить в туалет. Поэтому она улыбнулась и начала болтать со своей соседкой, бессознательно перескакивая с одной ноги на другую, время от времени наклоняясь и ярко демонстрируя своё отчаяние в выражении лица. Хотя она была убеждена, что она выглядит довольно незаметной, для любого случайного наблюдателя было ясно, что она отчаянно хотела писить.

Это продолжалось долгое время, и чем сильнее нарастали её признаки отчаяния, тем больше она осознавала это. Только вежливость удерживала её у забора, надеясь, что сосед её отпустит. Как она могла быть такой грубой, чтобы игнорировать своё отчаяние и просто продолжать болтать? «Она не могла не замечать очевидного отчаяния», - подумала она, краснея от унижений, через которые она проходила. Вежливость потребовала бы, чтобы её сосед прекратил беседу и отпустил её! Но только когда зазвонил телефон её соседки, она - видимо, неохотно - попрощалась.

Первая часть

Я как раз шёл из школы домой, когда у меня в голове возникла следующая история. Вы должны знать, что это был довольно долгий путь домой и довольно одинокий во второй половине - достаточно времени, чтобы составить захватывающую историю. Во избежание сомнений: я был достаточно взрослым, чтобы иметь законное право на такого рода фантазии ...

Прогуливаясь по улице с небольшими двухквартирными домами - почти безлюдной в это время дня - я как раз вытащил из кармана несколько конфет, как вдруг услышал, как кто-то кричит: «Эй, ты!»

Я повернул голову.

«Да ты!»

Я увидел женщину лет тридцати, стоящую у дверей дома, мимо которого я только что прошёл. Её взгляд сказал мне, что она разговаривает со мной, поэтому я повернулся и спросил: «Да, мэм?»

«Подойди сюда на секунду, пожалуйста!»

«Пожалуйста» было еле слышно. Она звучала довольно властно - это было больше похоже на приказ. В то же время она шла к забору. На ней было летнее платье длиной чуть больше колена с крупным цветочным принтом, как в те дни. Это была лёгкая ткань, приспособленная к хорошей погоде. Инстинктивно я подошёл к ней.

Она казалась мне устрашающей, на голову выше меня и определённо очень хорошо округлой. Её внешний вид заставил меня почувствовать себя в определённом смысле слабым и беспомощным. У неё была большая грудь, что определённо привлекло моё внимание, а её бёдра оставляли место для фантазий. Её талия была хорошо очерчена, что придавало ей очень женский вид. Несмотря на мой трепет, я чувствовал влечение к этому пышному телу. Моё желание её тела и очевидная недоступность его заставили её казаться мне ещё более могущественной и отчуждённой.

«Вы что-нибудь потеряли?» - спросила она почти дружелюбным голосом.

Я был поражён. Я не ожидал такого доброго голоса - он заставил меня почувствовать себя ближе к ней, чем я мог быть. Я огляделась, но ничего не нашла.

Только сейчас я понял, что это та женщина, которую я наблюдал в магазине. Уже тогда она казалась мне мимолётным сном. Она меня там заметила? Я пытался вести себя незаметно и отвлёкся, когда она повернулась ко мне. Что она от меня хотела? Почему она останавливала меня на дороге и говорила со мной? Она злилась на меня? Неужели она нашла мой взгляд навязчивым? Я плохо себя вела, глядя на неё? Я покраснел при мысли, что она могла заметить мой интерес к своему телу - моё воспитание не позволяло мне открыто желать такой женщины, это считалось грубым. Я почувствовал, как совесть овладевает мной.

«Смотри сюда!» - сказала она менее дружелюбно, указывая на край своей изгороди, в двух метрах от нас.

Я был разочарован. Её пугающий голос и её осанка разрушили все мои надежды. Я определённо потерял её симпатию!

«Лучше возьми это и выбрось в мусорное ведро!»

Мой взгляд проследил за её указательным жестом: там лежали использованная бумажная салфетка и обёртка от сладостей. Я, должно быть, потерял обёртку, когда вытаскивал конфеты, проезжая мимо дома. Я покраснел ещё больше. Я чувствовал себя пойманным. Обычно я так свой мусор не выбрасывал - а так как это случилось случайно, меня заметили и отругали. Рассказанная женщиной, которую я видел раньше, за последние полчаса я так внимательно наблюдал и так ярко представлял, что чувствовал, что знаю её. Теперь она стояла передо мной, как карающий враг. Какая неловкая ситуация!

Я нерешительно подошёл к обёртке от конфет и наклонился, чтобы поднять его. Дама подошла ближе и наклонилась. Она была так близко ко мне, что я чувствовал её дыхание на своей шее: «Возьми и это тоже и следуй за мной!» - приказала она, указывая на салфетку.

В голове закружились фантазии. Я не привык стоять так близко к женщине! Женщина, которую я желал! Едва в состоянии сосредоточиться, я сделал, как мне сказали. Знала ли она, что ткань не моя? Она заставила меня принять это как дополнительное наказание? Я чувствовал себя таким униженным! Как она и сказала, я последовал за ней до входной двери. Она отошла в сторону и провела меня, немного наклонившись. Я чувствовал себя некомфортно, стоя в холле незнакомца, будучи пойманным на непослушном поступке, ожидая возмездия. Моё тайное стремление к лучшему не делало. Психологический разрыв между объектом моего желания и мной увеличивался, поскольку я оказался недостойным её. С другой стороны, я был рад быть рядом с этой потрясающей дамой, её доминирующий воздух произвёл на меня впечатление и сделал её тело ещё более желанным. И только наказание, которое я пережил, приблизило её тело ко мне так близко, что я был счастлив принять наказание.

Я не знал леди, но из дисконтного магазина. Я не видел её ни до, ни после. Я не знал, что произошло за последние полчаса с тех пор, как увидел её в первый раз. Я не знал, что она стояла у своего забора и болтала со своей соседкой. Я понятия не имел о предшествующих событиях: как, когда она пришла из супермаркета домой, она отчаянно хотела писить, как она держалась на протяжении всего магазина, спеша от прохода к проходу на скорости. Она почти потеряла контроль, когда узнала, что половина касс закрыта из-за обновления оборудования, а очереди казались ей бесконечными.

Подойдя к машине, она вздохнула в ожидании быстрого возвращения домой и в первую очередь побежала в туалет. Давление на её мочевой пузырь немного уменьшилось, когда она села, и её умственное замешательство от пережитых эмоций заняло её разум, когда она катилась к дому. Придя домой, вместо того, чтобы спешить в туалет, она решила сначала распаковать машину. К её мрачному, её соседу, мог видел её, когда она заканчивала разгрузку и припарковала машину, и позвал её поболтать. У неё болел мочевой пузырь; давление становилось невыносимым. Но она не могла отказаться ответить, и поэтому они провели, по крайней мере, последнюю четверть часа, обсуждая последние слухи о соседях.

Я также не знал о её секретных открытиях во время похода по магазинам, о страстном желании, медленно овладевающем её подсознанием, о желаниях, которые она даже не осознавала полностью. Я не знал, как её отчаяние неуклонно росло, когда её заставляли болтать со своим соседом; и как, в конце концов, она всё время прыгала с одной ноги на другую - и как по-прежнему её сосед не переставал говорить. Как она могла подумать, что её сосед никогда не заметит её затруднительного положения и отпустит её. К её облегчению, наконец, у соседки зазвонил телефон, и они попрощались.

Она бежала к входной двери, когда увидела, как я уронил свою обёртку.

В полном отчаянии и почти намочив трусики, она решила проигнорировать меня и броситься в туалет. Но она вспомнила, как обсуждала проблему мусора со своим соседом, и ругала: сначала ей пришлось разобраться со мной - соседка всё увидела бы из окна и упрекнула бы её, если бы она не действовала.

Судорога позволила её мочевому пузырю сжаться. Она наклонилась и успешно боролась со спазмом. Её сфинктер всё ещё крепко держался, она безмолвно радовалась. Но сразу же боль из-за чрезмерно растянутого мочевого пузыря снова овладела её мозгом. Она ещё не узнала меня, слишком сильно было её отчаяние. Ей нужно было покончить с этим быстро! Не в настроении спорить, она позвала меня к себе и попросила забрать мусор. Она не собиралась его трогать! Слишком поздно она поняла, что теперь я стою в её холле и жду, когда меня покажут на помойку. Близость туалета почти заставила её потерять контроль. Она пережила мучения. Опять задержка - она ??неслышно выругалась и, наклонившись, ненадолго положила одну руку себе на промежность, чтобы облегчить боль. Вместе с раздражением её охватила ярость. Во всём виноват этот мальчишка!

Она провела меня на свою кухню и открыла шкаф под раковиной, вытащив мусорные баки. Не раздумывая, я избавился от мусора в руке.

«Не так, маленький мальчик!» - отругала дама, подходя ближе.

«Разве вы не видите, что есть несколько отсеков для разных видов мусора?»

Она стояла позади меня, и теперь, когда она наклонилась, чтобы показать мне разные отделения для утилизации, я был вынужден наклониться до тех пор, пока мой нос почти не упёрся в мусорное ведро, если я хотел избежать попадания на её пути, что ещё больше разозлило её. Я чувствовал, как ткань её платья касается моей шеи, когда она указала пальцем на мусорное ведро, предназначенное для неперерабатываемых материалов, в котором я выбросил мусор. Моё сердце забилось сильнее.

Возвышаясь надо мной, её груди почти касались моей спины. Где-то в её голове вспыхнули воспоминания о сцене на дисконтном рынке, смешивая её отчаяние с удовольствием быть желанной. Какая-то часть её сожалела о том, что я так сильно наклонился, не позволяя её груди касаться моей спины. Но возбуждение от проявления силы и принуждения к своей воле добавило захватывающее третье измерение к её противникам эмоциям отчаяния и гнева, с одной стороны, и жажды похоти, с другой. Тем не менее, несмотря на пронзительную боль её чрезмерно растянутого мочевого пузыря, ни одна из этих эмоций не могла проникнуть в её сознание.

«Возьми обёртку от конфет и положи её в пластиковый контейнер!» - приказала она, показывая рукой - как вдруг что-то упало в мусорное ведро.

«Чёрт побери, теперь моя серьга тоже упала в мусорное ведро. Тебе лучше поскорее избавиться от этого!» - прокляла она. Она невольно играла с ним, чтобы отвлечься от безмерной боли и отчаянной потребности в туалет.

К настоящему времени её потребность стала непреодолимой. Она почувствовала боль в мочевом пузыре. Короткий рывок прошёл через её уретру, проталкивая сжатые мышцы сфинктера. Она почувствовала тёплую влажность между половыми губами. Она начала мочиться! Да, она чувствовала, как моча впитывается в её трусики.

Она злилась на своего соседа, на себя и, конечно же, на меня. Почему это заняло так много времени? Она могла быть в туалете двадцать минут назад. Её гнев на меня усилился. Почему эта ученица мусорила во дворе своего дома? Даже сейчас ей бы пора было вовремя добраться до туалета. Почему он был слишком глуп, чтобы использовать правильные мусорные вёдра? Он действительно издевался над ней? Она почувствовала странное желание наказать меня за всё, что она чувствовала в данный момент, когда её эмоции бессознательно смешались.

«Если бы только этот парень мог почувствовать её боль, - подумала она! Если бы только он пережил смущение и унижение, которое она испытала, когда снова начала мочиться! Да, она почувствовала, как из мочевого пузыря вырвалась ещё одна капля мочи, затем ещё и ещё одна.

Я был так напуган; Я даже не думал возражать против её приказа. Я чувствовал её гнев. Странная смесь возбуждения и страха заставила моё сердце биться чаще. Я хотел доставить ей удовольствие, успокоить её. И всё же мне хотелось почувствовать её гнев, надеясь, что она снова приблизится ко мне, почувствовать тепло, исходящее от её сладострастного тела. Я знал, что только её гнев привёл её ко мне так близко, что иначе она была бы для меня недостижима.

Снял рюкзак и стал на колени перед ящиком для мусора в мгновение ока. Я обыскал мусорные вёдра, чтобы сначала поместить обёртку от конфет в правильный контейнер, а затем стал искать потерянную серьгу. Моё зрение затуманило волнение. Как выглядела серьга? Что я действительно искал? Мой разум закружился, я не мог сосредоточиться.

Кисть ткани позволила мне поднять глаза - платье дамы промелькнуло у меня над головой, когда она занимала место в правом углу мусорных вёдер. Таким образом, она могла видеть то, что я делаю, под углом. Она задрала перёд платья, чтобы оно не касалось мусорных вёдер. Я понял, что со своей точки зрения я смогу увидеть её трусики, если посмотрю на неё. Через тонкую ткань её платья проходило достаточно света, чтобы ясно видеть её белые хлопковые трусики. Я так жадно смотрел на них; Я не понимал, что дама смотрит мне прямо в лицо. Вместо этого я попытался выяснить, было ли более тёмное пятно между её ногами из-за тени или просвечивали её лобковые волосы. Или это было мокрое пятно?

Её гнев рос, когда она увидела, как я смотрел на её промежность. Неужели тот мальчик не мог закончить свою работу и уйти? Неужели ему пришлось прервать работу, чтобы посмотреть на неё? Он наслаждался её отчаянием? Обнаружил ли он мокрое пятно? Он даже злорадствовал над её унижением? Она пришла в ярость.

Вдруг она узнала меня: это был мальчик из дисконтного магазина! Волна неоправданного удовольствия прокатилась по её венам - да, он определённо желал её. Вот почему он снимался у её промежности! В то же время она осознала свою уязвимость. Он смотрел на её трусики, когда она начинала мочиться, чтобы унизить себя - не только перед незнакомцем, нет, перед парнем, который наблюдал за ней раньше. Это взбесило её ещё больше. Не радовался ли он её слабости? Он смеялся над ней? Нет, она не позволит ему взять над ней верх! Она покажет ему, кто здесь хозяин. Ему это не сойдёт с рук! И снова судорога заставила её съёжиться. Она чувствовала, что её тело поддаётся зову природы. Скоро она будет писить повсюду, и это была вина этого мальчишки!

«Ты уже нашёл серьгу?»

Я услышал её властный голос, тихий, но трепещущий от гнева.

Я вздрогнул и снова начал рыться в мусоре. Но я не мог выкинуть из головы её трусики. Пока я бездумно рылся в мусорных вёдрах, тень сказала мне, что дама снова наклоняется ко мне. Я не понимал, что она боролась с очередным сильным спазмом мочевого пузыря, пытаясь немедленно выпустить его содержимое. Я подумал, почему она ничего не сказала, и когда я поднял глаза, она снова стояла прямо. Внезапно она сделала боковой шаг вперёд правой ногой, так что угол ящика для мусора оказался перед ней. Что она задумала? Почему она больше не комментировала мою работу, как раньше?

Я повернул голову и, к своему удовольствию, увидел, что она приподнимает платье повыше. Достаточно, чтобы я мог беспрепятственно видеть её трусики всего с полуметра. Я совершенно забыл, что хотел только проверить, одобряет ли она мою работу. Вместо этого я снова посмотрел на её промежность. И да, на этих трусиках было мокрое пятно; Теперь я мог ясно это видеть. Заинтригованный, я продолжал смотреть. В то же мгновение я понял, что пятно, кажется, растёт. Что происходило? Она не могла мочиться? Я был ошеломлён!

Следующие секунды были одними из самых захватывающих в моей жизни. Дама подтянула платье почти до бёдер и согнула колени, пока я не почувствовал, как её левое колено упирается в мои правые рёбра. Мокрое пятно на её трусиках к этому времени стало довольно большим, и несколько капель мочи стекали по внутренней стороне бедра. Через несколько секунд она зажала платье одной рукой, а другой рукой стянула трусики. Никогда не забуду, как я с трепетом смотрел на её чёрные лобковые волосы, пробившиеся посередине между её ног - мой первый взгляд на внутренние половые губы женщины.

Вероятно, менее чем через секунду из её вульвы начал хлестать сильный поток мочи, струя слегка изгибалась вперёд. Я не осознавал, что он попал в мусорные вёдра всего в нескольких сантиметрах от моего лица, когда она с силой опорожняла свой мочевой пузырь: я был так погружён в то, что видел, глядя на её промежность.

Должно быть, это было настоящее отчаяние, которое заставило её сделать это. Я подумал, неужели она только что пришла домой и шла прямо в туалет, когда увидела, как я валяю мусор в её переднем дворе? Я не понимал, что она часто наклоняется в знак отчаяния - она ??маскировала это как жесты, чтобы указать мне на носилки, а затем и на урны. Но теперь меня осенило, что это могли быть признаки отчаяния. Когда я снял рюкзак, чтобы обыскать мусорные вёдра в поисках обёртки и серёжки, она отошла от меня на несколько шагов - не собиралась ли она тогда в туалет?

Видимо, она решила, что держать на кухне странного подростка без присмотра небезопасно. По крайней мере, она вернулась посмотреть на меня, тщетно борясь со своим отчаянием. Если бы я чувствовал себя униженным до этого момента, я сочувственно чувствовал, как униженно она, должно быть, чувствует себя сейчас, писая передо мной. Мне было её жалко, и мне почему-то было стыдно за своё возбуждение, когда я смотрел на неё. При этом доминирующая дистанция **съёжился, и я почувствовал себя ближе к ней, чем когда-либо прежде.

Как только она почувствовала, что не выживет, она встала над мусорными вёдрами и задрала платье. Теперь ей было всё равно, что я подумаю. Некогда было беспокоиться. Как раз вовремя ей удалось отодвинуть трусики до того, как у неё пошла полная моча. Она писила повсюду. Какой ужас был бы, если бы она не отреагировала так быстро! Она предположила, что он пропитался бы её трусиками, а затем пробился бы сквозь сетку ткани. Моча стекала бы по её ногам, поднимала бы её попку, наливалась бы на её туфли и брызгала бы по всему полу, выскакивая из её трусиков, как из сита.

Она почувствовала облегчение, когда давление на её мочевой пузырь уменьшилось. Теперь она не возражала против того, как она обрызгала мусорные баки своей мочой, как она выставляла себя передо мной; она просто наслаждалась чувством облегчения отчаяния и восстановления контроля над своим телом. Как ни странно, она чувствовала себя как-то доминирующей и контролирующей, когда увидела, как её моча вырывается из её промежности аккуратно собранной струёй прозрачной золотой жидкости, слегка меняющей направление по мере того, как её бёдра немного двигались. Очарованная, она наблюдала за его происхождением.

Она не смотрела, где он кончается, а только как он вырывается из её промежности и образует красивую дугу, послушно следуя за каждым её движением. Он свободно вытекал из её уретры, поскольку, отодвинув трусики в сторону, она непреднамеренно немного раздвинула внутренние половые губы. Она была странным образом взволнована. Она никогда раньше не делала ничего подобного, и каким-то образом в её голове пронеслись чувства того дня, когда она почувствовала, как боль уходит. Удовольствие, волнение, стыд, господство и контроль сформировали смесь эмоций, **кружатся вместе, смешиваются и исчезают так же быстро, как и появляются.

Её струя уменьшалась по мере того, как давление в мочевом пузыре уменьшалось, и она снова начала думать. Она посмотрела на нанесённый ею ущерб и увидела, что я стою перед ней на коленях, смотрю на её промежность, не обращая внимания на окружающий меня мир. Мои руки, которые я держал на мусорных баках, были залиты её мочой, а моя футболка уже не совсем высохла. Как ни странно, она не была шокирована или смущена, как она ожидала. Вместо этого она почувствовала удовлетворение от того, что её испытание закончилось и что она заставила меня почувствовать последствия моего медленного выполнения её приказов. По-видимому, подумала она, в её уме было слишком много усилий, чтобы её унижение воспринималось как акт контролируемого и оправданного наказания для меня.

Когда последние капли покидали её промежность и капали на мусорные вёдра, я видел, как её лобковые волосы были мокрыми от случайных капель мочи. Я не хотел отрывать глаз, пока не пришлось. Я никогда раньше не видел вульвы, и мне хотелось наслаждаться каждым моментом. Я вздрогнул, когда она внезапно начала двигаться. Я чувствовал себя пойманным. Я не хотел, чтобы она знала, что я шпионил за ней, когда вместо этого мне следовало искать её потерянную серьгу. Я покраснела. И я отвёл взгляд, чтобы снова сосредоточиться на своей задаче.

Мусор был пропитан мочой, и мне пришлось копаться в нём, чтобы найти маленькую серёжку, которая могла соскользнуть прямо на дно. Удивлённый, я понял, что меня на самом деле не волнует моча - это было так тесно связано с воспоминаниями о её письке, что я действительно почувствовал какое-то возбуждение, когда перебирал мусор, горько-сладкий запах её свежей мочи. наполняя воздух вокруг меня. Что бы произошло, если бы я продолжил поиск, пока дама писила повсюду? Я почувствовал странное покалывание в нервах, когда представил, как её моча растекалась по моим рукам. Я подумал, что это могло бы даже ударить меня по голове, так как я бы склонился над мусорными вёдрами. Неужели она на меня пописила? Заметила бы она вообще? Что бы она сделала, если бы заметила? Я бы никогда не узнал ...

Вспоминая эти секунды удовольствия, когда я видел, как её вульва хлынула на меня струями тёплой золотой мочи, мой разум закружился в фантазиях. Я вспомнил, что эта жидкость прямо вышла из чудесной письмки этой дамы, и в моей голове зарождались дикие фантазии. Не прошло и полминуты, пока я больше не мог сосредоточиться на своей задаче. Вместо этого я поднял глаза, чтобы посмотреть, смогу ли я украсть ещё один взгляд. Я не мог устоять перед искушением. И мне повезло ...

Дама наблюдала за мной, пока она заканчивала мочиться. Она видела, как я смотрел на неё с недоверием и удивлением, как я краснел, чувствуя себя пойманным. И снова она почувствовала странный восторг, увидев мой румянец - разве это не показало, как я втайне желал её? Но нет, это должно быть мираж её обманутой фантазии. Её разум жаждал найти способ выбраться из затруднительной ситуации. Как она могла избежать унижения? Она не могла рисковать потерять своё командное положение по отношению ко мне; она должна была держать всё под контролем. Она видела, как я покраснел, а затем начал копаться в мусорных вёдрах - и ей стало интересно, что происходит у меня в голове.

Она увидела, что мусор пропитан её мочой, и как мне пришлось это перебирать. Это показалось ей странно удовлетворительным, заставило её почувствовать ответственность и контроль. Она подумала, что своей мочой она сделала его задачу ещё более унизительной для него, усилив наказание за его проступки. Или этот мальчик обманул её? «Может, он даже вдруг сбежит», - подумала она. Она подошла ближе, чтобы избежать мой немедленный побег, всё ещё держа её платье в чистоте. Так вот, у неё одна нога была за моей спиной, немного левее, а другая нога была рядом со мной справа.

Поэтому, когда я поднял голову, чтобы попытать счастья ещё раз взглянуть на её вульву, я чуть не ударил её в промежность: она была так близко. Мне просто нужно было повернуть голову вправо, и я увидел крупным планом её мокрые лобковые волосы. Это был мой счастливый день! Я разглядел её внутренние половые губы, спрятанные за занавеской из чёрных вьющихся волос, мокрых от мочи. Её мясистые половые губы сияли красивым красным оттенком, но все ещё были слегка приоткрыты. В этот момент меня ничего не волновало, кроме как продолжать искать. Я бы с удовольствием потрогал, но с моими руками, запачканными в мусорных баках, это было определённо невозможно.

Тем временем она приходила к выводу, как действовать дальше: «Я очень на тебя злюсь!» - отругала она.

«Если бы ты не бросил мусор в мой двор, этого бы не случилось. Вместо этого я бы сразу пошёл в туалет, как я и собирался, прежде чем вы прервали меня своим возмутительным поведением. Надеюсь, вы понимаете, что это ваша вина и ответственность!»

Поскольку я не знал, что ответить, я промолчал.

«Тебе лучше сейчас снять мокрую футболку и убрать этот беспорядок!» - приказала она, злясь на себя за то, что попала в такую ??ситуацию. Она чувствовала, что должна доминировать надо мной, чтобы контролировать ситуацию.

Чтобы снять футболку, мне пришлось снова наклониться вперёд, натягивая её сзади и через голову. Держа его в руках, я сидел, не зная, как продолжать.

Тем временем она преодолела свой первоначальный шок и начала находить ситуацию довольно возбуждающей. Был этот страстный взгляд, застенчивое покраснение, желание, исходившее от моего лица, а также покорность и мольба о пощаде, когда я стоял перед ней на коленях. Это сделало её объектом моей преданности. Она никогда раньше в своей жизни не была в положении, когда она доминировала над другими людьми, и эта ситуация была для неё странно приподнята.

Некоторое время она наблюдала. Когда она увидела, что футболка была довольно чистой и сухой, и как я сидел там почти под ней, глядя вверх (в её промежность, а не в лицо), у неё возникла идея: «На что ты смотришь, а?» - *взорвалась она.

«Возьми свою рубашку и сначала вытри мне ноги насухо!»

Я покраснел при мысли, что снова смотрю на неё. Но тогда её второе предложение было абсолютно мне по вкусу: мне придётся смотреть на неё, когда я вытираю ей ноги, не так ли? Я взял футболку, убедился, что мои мокрые руки полностью покрыты ею, и использовал сухие части, чтобы нежно растереть её ноги от колен вверх. Когда я подошёл к её промежности, я заколебался. Она ничего не сказала о сушке лобковых волос, и я не знала, насколько чувствительной была эта область. Захочет ли она, чтобы я тоже его почистил? Я был взволнован этой мыслью. Я осторожно подходил всё ближе и ближе, почти не касаясь её лобковых волос, пока сушил верхнюю внутреннюю сторону её бёдер.

«Спусти мои трусики, чтобы закончить работу!» - скомандовала она.

«Но убедитесь, что они не касаются моих ног - они мокрые!»

Я бросила футболку себе на колени и осторожно взяла её трусики, одной рукой вытащив мокрую промежность трусиков из её руки, чтобы она не касалась её бёдер, а другой рукой стянула шов вниз. Меня совершенно не волновало, что я касаюсь её мочи - я был так возбуждён, увидев её промежность и получив возможность смотреть на неё, что всё остальное не имело значения. Она немного отступила и слегка сомкнула ноги, чтобы я мог полностью спустить её мокрые трусики. После того, как она вышла из них, она сказала: «А теперь возьми свою рубашку и вытри мне промежность. Но будь осторожен!»

Моё сердце билось во рту. Я был так взволнован. Я выбрал другое чистое место на рубашке и осторожно промокнул верхнюю часть её бёдер, продолжая сушить мокрые лобковые волосы почти одну за другой, стараясь не касаться её половых губ. Я просто не решался их трогать, я не знал, как она отреагирует, и определённо хотел, чтобы этот момент длился как можно дольше. Пока я делал это, я не замечал, что опёрся о мокрые урны и пачкал штаны. Моя концентрация была полностью сосредоточена на том, чтобы старательно сушить её лобковые волосы. Моё тело пульсировало от возбуждения.

«Используйте это, чтобы аккуратно очистить мои половые губы». - сказала она, протягивая мне свежую салфетку.

Я подумал, что это даже лучше! Я отложил рубашку и очень осторожно промокнул её внутренние половые губы, стараясь впитать каждую оставшуюся каплю мочи в ткань. Поверьте, это заняло много времени!

К сожалению, всё заканчивается, и мне пришлось понять, что на её письке просто больше не было мочи. И я бы не решился раздвинуть ей половые губы и обыскать изнутри. Так что я, наконец, перестал копаться, и она отреагировала, сказав: «Очень хорошо! А теперь найди мою серёжку и помой мусорные вёдра.

Её платье снова упало до колен, когда она отпустила хватку и остановилась рядом со мной, наблюдая. Я нырнул обратно в мусор и только после долгих поисков нашёл серьгу на дне контейнера для макулатуры. Он лежал в луже мочи глубиной в сантиметр. Я выудил его и протянул ей, промокнув футболкой.

Пока она стирала свою серёжку, я не знал, как мыть мусорные вёдра, поэтому взял свою уже частично мокрую футболку и стряхнул мочу с их внешней стороны и верхних границ каждого мусорного ведра, просто чтобы что-то сделать.

Вместе мы выносили мусор на улицу, где мне приходилось выливать его в основные контейнеры, используя руки, чтобы отделить чистые вторсырья от залитых остатков. Затем мы промыли мусорные вёдра в саду, и мне снова пришлось сушить их футболкой.

Когда всё было сделано, грязной осталась только моя одежда. Женщина (я всё ещё не знала её имени и, вероятно, не собиралась говорить мне) заставила меня раздеться и положить мою одежду в стиральную машину. Это была неловкая ситуация - находиться голым перед дамой более часа в ожидании завершения цикла стирки / сушки. И она ничего не сделала, чтобы облегчить мою ситуацию - вместо этого она заставила меня стоять в комнате, а она сидела на стуле и смотрела на меня. Почему-то у меня сложилось впечатление, ей это понравилось. Считала ли она это раньше компенсацией за своё унижение? По крайней мере, она не сделала ничего, чтобы облегчить мой дискомфорт. Надеюсь, она не заметит, как я был взволнован? Я не узнал ...

По дороге домой я мечтал об этом чудесном опыте и задавался вопросом, заметила ли она, что мне действительно понравилось.

