Ссать и сапоги
	Примечание: эта история содержит «Мужское отчаяние» и «Мужское недержание мочи».
Автор: PeeGuy

А теперь я представляю историю мужского отчаяния. Хотя я строго гетеросексуален, меня часто интересовало мужское отчаяние - в основном в отношении мужчин среднего и старшего возраста, седовласых и знатных. Это основано на реальной истории, которую мне рассказал родственник, который знал этого человека. Она описала его как похожего на актёра Джорджа Кеннеди.

«Чёрт возьми, мне пора», - подумал Джордж, стиснув зубы и поёрзал на сиденье. Он сидел в огромной пробке на Палисейд-Паркуэй, когда ехал на работу. Поездка в Нью-Йорк обычно занимала полчаса, но теперь он просидел в пробке уже больше часа, и кофе с соком с завтраком теперь его догоняли. Ему действительно нужно было уйти. Ему было не только неудобно, но и приходилось прилагать реальные усилия, чтобы сдержать это. Хуже всего то, что ему некуда было идти. Причиной подкрепления стал проливной дождь и мокрый снег. Несмотря на то, что Palisades Parkway находится недалеко от Нью-Йорка, он находится в очень сельской местности, и выходы находятся далеко друг от друга.

Теперь у Джорджа были проблемы, его потребность возрастала до колоссального уровня. Теперь это была чрезвычайная ситуация, и ему пришлось пойти так плохо, что он вылез из себя. Он не был уверен, как долго сможет продержаться. Он сжал мышцы так сильно, что его пенис приподнялся и прижался к его одежде и брюкам, и впервые, будучи взрослым, он почувствовал, что действительно может намочить штаны.

Он никогда не чувствовал себя так. Раньше, как бы тяжело ему ни приходилось уходить, он всегда был уверен, что выдержит это, пока куда-нибудь не доберётся. Но теперь, когда его 60-летний мочевой пузырь и простата больше не были такими, какими были раньше, он обнаружил, что не может удерживать их почти так долго, особенно когда возникла чрезвычайная ситуация.

И это было срочно. Он отчаянно извивался, пытаясь прижать свой дрожащий член между его скрещёнными ногами. Он не мог сильно надавить на неё, так как она торчала из-за его сжатых мышц. Он наклонился вперёд, пытаясь прижать его лицом вниз, но это оказало на его мочевой пузырь такое давление в брюшной полости, что его потребность возросла до почти невыносимого уровня.

Он чувствовал, как его моча заполнила его пенис и изо всех сил давила на его край, чтобы выбраться наружу. Он поморщился, закрыл глаза, застонал и снова сел прямо. Это немного облегчило боль, потому что ему всё ещё приходилось идти так плохо, что он чувствовал, что уйдёт в любую минуту. Давление было невыносимым. Он продолжал извиваться как сумасшедший. В какой-то момент он повернулся боком и стал лицом к дверному окну, чтобы избавиться от дискомфорта. Затем он сел прямо и сжал бёдра вместе, чтобы помочь мочиться мышцам, когда его пенис взлетел между ног. Затем он по-другому скрещивал ноги, чтобы получить максимальное давление, но с каждым мгновением он чувствовал, что теряет контроль.

Он посмотрел вперёд и не увидел никаких признаков ослабления дорожного движения. Дождь, обрушившийся на его машину, только напомнил ему о жидкости, которую он держал. Он действительно начал паниковать, потому что мысль, намочившая его штаны, стала реальностью в его машине. Когда его потребность снова увеличилась, он почувствовал давление и боль, которые, по его мнению, были невозможны. В этот момент он отпустил колесо и обеими руками схватился за свой член. Он никогда не делал этого, будучи взрослым, но это было единственное, что мешало тому, чего он не делал во взрослом возрасте. Он стиснул зубы и был в бешенстве.

Он увидел табличку, гласящую, что остановка для отдыха была в полутора километрах от него, и он не думал, что сможет продержаться так долго. Даже если бы он добрался вовремя, он чувствовал, что ему придётся ждать в очереди в мужской туалет или просить ключ, и он не думал, что продержится. Ему было так плохо, и он чувствовал, что ему просто некуда пойти, кроме штанов. Выбраться из машины было невозможно из-за шторма и из-за того, как он себя держал. Он был хорошо одет, успешен человек, который не хотел привлекать такое внимание, но было также немыслимо, что он намочил штаны. Он был в таком отчаянии.

В течение следующих полчаса его потребность продолжала увеличиваться, как и его хватка на пенисе, так же как и его неуверенность в том, что найти куда-нибудь сходить в туалет, пока не стало слишком поздно. Он также чувствовал пульсирующую боль в нижней части живота в дополнение к невыносимому давлению, которое он пытался сдержать. Несколько раз он скручивал ноги в узел и искривлял всё своё тело, стоная от боли. При движении транспорта ему приходилось снимать ногу со скрещённой ноги и класть руку на колесо, чтобы вести машину. Каждый раз он чувствовал, что теряет контроль, как-то просто умудряясь держаться.

Затем у него появилась идея. На полу в задней части его машины лежали два резиновых сапога, которые он только что купил для предстоящей рыбалки. На мгновение он отверг эту идею как отвратительную. Затем он был вынужден ещё сильнее сжать свой пенис и толкать его ногами вверх и вниз. Он чувствовал, что тут же обмочится. Он должен был что-то сделать. Он просто не мог больше сдерживаться. Он даже не думал, что сможет выбраться из машины и сесть за дерево.

Самым болезненным движением, которое он мог выдержать, он откинулся в машине к заднему сиденью и схватил сумку с ботинками, всё время стоная. Чтобы вытащить ботинки, ему пришлось взять руками свой пенис. Он действительно чувствовал, что его моча будет подниматься прямо вверх и проходить через лобовое стекло. Он скрестил ноги и прижал бедро к члену. Наконец он вытащил один ботинок и бросил его, чтобы снова положить обе руки на свой член, иначе он сразу же пошёл бы туда. Одной рукой он поставил ботинок на пол перед собой и отчаянно расстегнул пояс, расстегнул штаны и молнию, а другой рукой вытащил член из боксёров.

Он поместил ботинок перед своим пенисом, который был выпуклым и бледным от того, что его держали. Затем он положил его в багажник и выпустил мочу. Он выстрелил с такой силой, что чуть не выбил сапог у него из руки. Затем он закрыл глаза, и его вздох был почти таким же громким, как его моча, попавшая на низ ботинка. Наконец, сладкое благословенное облегчение сменило агонию и страх намочить штаны. Он открыл глаза и увидел, что ботинок по колено уже наполовину заполнен горячей пенящейся жидкостью. Он продолжал идти, идти и идти. Он был поражён не только силой своего потока, но и его размахом. Он выглядел как минимум на 2 дюйма толщиной и задавался вопросом, как оно могло влезть из него. В его возрасте прошло много времени с тех пор, как его ручей был таким. Вскоре он понял, что ему придётся остановиться. Затем он вылил содержимое в окно и продолжил заполнять багажник ещё 3 раза, пока не закончил.

Теперь, когда его испытание закончилось и он был в полном блаженстве от облегчения, он мог рассмеяться, когда в его голове вошло название «моча и сапоги», и он использовал его, чтобы рассказать людям о том, что произошло.

