Взрывная всю ночь
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Диана буквально истекла с тех пор, как вышла из паба полчаса назад. Она решила подождать, когда увидела там ужасное состояние туалетов. За вечер с друзьями она выпила не менее 2 литров пива.

К концу вечера она стала нервничать. Ситуацию усугубляло то, что на улице стояла очень холодная погода, от которой она почувствовала лёгкий озноб, несмотря на то, что на ней было тяжёлое пальто и термобелье. У неё возникло желание найти тихое, уединённое место, чтобы помочиться, но решила подождать и пошла в ближайший офис мини-кабины.

«У вас есть мини-кабина?» - спросила она.

«Да, но тебе придётся немного подождать», - сказал мужчина в офисе мини-кабины.

Диана села на жёсткий стул, крепко скрестила ноги и продолжала ёрзать, но тоже начала немного дрожать. Двадцать минут спустя, а микроавтобуса нет.

«Извините, когда приедет миникаб?» - спросила она.

«Не волнуйтесь, это идёт», - сказал мужчина. В ту ночь офис был очень загружен, многие люди хотели мини-кабины. К несчастью для Дианы, она чувствовала давление в мочевом пузыре. Она дважды скрестила ноги и попыталась подумать о том, чтобы выпустить всю эту золотую жидкость. Прошло ещё пятнадцать минут, а микроавтобуса всё ещё не было.

«Ненавижу быть занудой, сэр, но мне серьёзно нужна мини-машина, и мне нужно домой», - сказала Диана.

«Слушай, в чём твоя проблема ?!» - рявкнул мужчина из офиса мини-кабины. - «Всё, что ты делал, это стонал, стонал, стонал! Почему бы тебе просто не дождаться такси или просто не выйти из офиса, а?

Диана рассердилась и вышла на холодную улицу. при этом она почувствовала, как её снова пробежал холодок, вызвав небольшой спазм. Она тут же ахнула и схватилась за промежность через брюки, чтобы не потерять контроль над мочевым пузырём. Через несколько секунд она убрала руки и медленно пошла по улице к ближайшей автобусной остановке. К сожалению, ночных гуляк на остановке было больше, и все места были заняты. Диана ждала автобус полчаса, отчаявшись ещё больше и чувствуя сытость. Она знала, что скоро потеряет контроль, поэтому начала медленно уходить от автобусной остановки. Ей пришлось несколько раз останавливаться, чтобы размять мышцы мочевого пузыря.

Наконец-то за углом оказался общественный туалет.

«О, слава богу», - взвизгнула Диана, бросившись в туалет, только чтобы открыть дверь и обнаружить, что она заперта.

«О нет!» - воскликнула она.

Другой спазм внезапно прошёл, заставив её снова схватиться за промежность и очень крепко скрестить ноги. Ей нужно было найти, куда пойти, и как можно быстрее. В отчаянии она пыталась сохранить самообладание, медленно возвращаясь в офис мини-кабины.

«О, так ты решил вернуться?» - саркастически сказал человек из офиса мини-кабины.

«Я прошу прощения за мою предыдущую вспышку, мне просто нужна мини-кабина, чтобы я могла добраться домой», - сказала Диана.

«Мы очень заняты, но я постараюсь найти для вас», - сказал мужчина.

Диана вернулась, чтобы сесть на жёсткий стул, крепко скрестила ноги и возобновила ёрзание. Примерно через десять минут миникаб проехал через фасад офиса, чтобы забрать её. Она медленно проковыляла в кабину.

«Куда ты хочешь пойти?» - спросил водитель.

«Дом…. и быстро, я очень хочу писить!» - отозвалась Диана.

Её дом находился всего в двадцати минутах ходьбы, но из-за её крайнего отчаяния он казался самыми долгими в её жизни. Ещё один спазм прошёл, на этот раз небольшая струя крошки просочилась в её нижнее бельё. Она ахнула и, как всегда, схватилась за себя, дважды скрестила ноги и начала неудержимо извиваться на заднем сиденье мини-кабины. Она чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, и она не могла больше держаться.

Внезапно микроавтобус быстро переехал на дорожную кочку, что дало Диане сильный толчок, вызвав сильный спазм…. она собиралась потерять контроль. Прежде чем она успела что-нибудь сделать, она выпустила неистовую струю мочи. Она снова ахнула и, взглянув вниз, увидела мокрое пятно размером с футбольный мяч, образовавшееся между её бёдрами.

«Эээ, извините, не могли бы вы остановить такси поблизости? Я собираюсь обмочиться!» - спросила Диана у водителя.

«Ты шутишь?» - спросил он с озадаченным видом, но затем остановил миникаб, когда повернул за угол. Диана выскочила, не позаботившись заметить, наблюдает ли водитель, стянула с неё брюки, пригнулась к тротуару и выпустила огромный поток воды. Она вздохнула с облегчением, когда, наконец, избавилась от всей той жидкости, которую потребляла ранее. Затем она посмотрела на влажное пятно на своих брюках.

«Что за…?»

Водитель наблюдал, как она плачет.

«Эээ, извини за это, мне очень нужно было помочиться», - пробормотала Диана, подтягивая брюки. Либо уйти сейчас, либо испытать унижение, замочившись в мини-кабине.

