Секрет Мэгги

Автор: Jaspal

Мэгги, скрестив ноги вместе, слегка танцевала на месте, ожидая, пока двое её подруг вернутся из Starbucks с большим чаем маха. Ей удалось отделиться от Шерри и Сабрины под предлогом того, что она хотела немного понежиться на солнышке, пока они ждали своей очереди. Было трудно скрыть от них её секретную игру, когда отчаяние стало настолько сильным. Тем не менее, Мэгги находила эти приключения слишком захватывающими, чтобы сопротивляться. Если бы только она могла найти подходящего парня, чтобы поделиться этим опытом с…

Три девушки были студентками магистратуры финансов Вашингтонского университета. Будучи иностранными студентами из Шанхая, они изо всех сил пытались насладиться всем, что мог предложить Сиэтл, зная, что нет уверенности в том, что они будут вместе после окончания учёбы. Мэгги была элегантной высокой брюнеткой с изгибами в нужных местах, несмотря на стройную фигуру. Её уверенной личности позавидовали многие китайские девушки, участвовавшие в программе, поскольку у неё не было проблем с общением с мальчиками, даже если английский был вторым языком. Шерри и Сабрина тоже были довольно хороши в своём собственном отношении: Сабрина была высокой и стройной, а Шерри была ниже ростом и короче.

Девочки ходили по магазинам почти два часа. Был тёплый летний день, и все они были в летних платьях и сандалиях. Это был идеальный наряд для Мэгги, чтобы скрыть свой маленький грязный секрет - подгузник для взрослых, плотно облегающий её женские бёдра. Она выпила полтора литра воды, прежде чем отправиться на встречу с друзьями. После этого она с друзьями выпила большой капучино со льдом перед посещением дорогих магазинов в центре Сиэтла. Жидкость быстро потекла по её стройному телу. Через час она захотела сходить в туалет. Это было захватывающе - она ??всегда держалась, пока случайно не теряла контроль и не намочила подгузник. Скрыть своё отчаяние и последующее облегчение от друзей всегда было проблемой.

Мэгги тут же станцевала ещё одну джигу, наблюдая, как её друзья подошли к прилавку. Молодая пара прошла мимо неё в Starbucks, бросив на неё странные взгляды и хихикая из-за миниатюрной блондинки. Это немедленно привело Мэгги в чувство, и она восстановила самообладание, пытаясь вести себя как можно более нормально, когда её друзья вернулись с её чаем.

Потягивая, девушки направились в ещё один магазин. Мэгги была рада, что они шли медленно; двигаться быстрее с полным мочевым пузырём было невозможно. Её отчаяние продолжало нарастать, поскольку чай увеличивал объём жидкости, уже находящейся в её организме. Ей пришлось сильно сконцентрироваться, чтобы не сквиртить во время ходьбы. Когда они вошли в магазин, Мэгги быстро взяла платье, чтобы примерить его, и нашла киоск в раздевалке, чтобы изолироваться от других. Она сняла платье и схватилась за свою письку через мягкий объёмный материал подгузника, почувствовав немедленное облегчение, поскольку часть нагрузки была снята с её напряжённых мышц влагалища. Она чувствовала себя такой возбуждённой - если бы только был способ вовлечь её друзей в свою игру! Она часто фантазировала о том, чтобы проводить с ними соревнования, видеть, как они бесконтрольно мочат свои штаны, а затем снимают их, чтобы обнажить мокрые трусики под ними ...

Мэгги очнулась от лесбийских фантазий и выпила остаток чая. Теперь она с нетерпением ждала «аварии»; она представила сильное чувство облегчения, когда её мочевой пузырь выпустил океан горячей мочи в подгузник, а затем час или два гулял, наслаждаясь ощущением, как тяжёлый влажный материал трётся о её клитор. Она снова надела платье и вышла из прилавка в поисках друзей.

После нескольких минут поисков она наконец мельком увидела Сабрину за полкой для обуви в задней части магазина. Мэгги подошла к ней и обнаружила, что Шерри согнулась, танцуя в явном отчаянии, в то время как Сабрина продолжала хихикать, сжимая рукой свою промежность. Мэгги чуть не потеряла контроль при виде, едва успев схватиться, чтобы предотвратить утечку. Сабрина заметила движение и сразу же выпрямилась. Шерри последовала её примеру, но продолжала держать руку в промежности. Когда она перестала танцевать, стало ясно, что она начала мочиться без возможности восстановить контроль. Она закрыла глаза и вздохнула с облегчением. Мэгги инстинктивно посмотрела на свои ноги, ожидая водопада, но его не было.

Шерри озорно улыбнулась и приподняла платье, обнажив подгузник, который заметно наполнился, когда она опорожнила в него свой очень полный мочевой пузырь. Мэгги смотрела в шокированном молчании, завороженная видом своей очень привлекательной подруги, смачивающей подгузник на её глазах. На этот раз она не могла удержаться от впрыскивания в подгузник и сжимала сильнее, чтобы предотвратить полную потерю контроля.

Шерри закончила писить и сбросила платье с небольшим бантом.

«Видишь ли, Мэгги, тебе не обязательно держать ребёнка в одиночестве».

Мэгги покраснела от унижения и спросила, откуда они узнали о её фетишах. Сабрина закатила глаза.

«Вы действительно думаете, что мы не замечаем, что вы делаете во всех этих походах по магазинам? Каждый раз, когда вы идёте с нами в туалет, вы никогда не пользуетесь туалетом и всё больше и больше отчаялись, пытаясь скрыть это. Затем вы наконец заблудились в какой-то угол минутку или две и возвращайся расслабленными. Мы уже какое-то время наслаждаемся твоим шоу».

Мэгги в шоке посмотрела на двоих, совершенно смущённая, что её самый глубокий, самый тёмный секрет был так очевиден всё это время. Ещё одна струя вырвалась из неё - теперь её мочевой пузырь шёл своим путём. Скоро у неё не будет выбора, кроме как пописить на месте. Сабрина вытащила телефон, открыла видео и передала его Мэгги. Это было из их последнего похода по магазинам - Мэгги была в раздевалке, одетая только в подгузник, и доставляла себе удовольствие под ним, когда писила в него. Сабрине удалось дотянуться до двери с телефоном и заснять её, пока она была слишком занята, чтобы это заметить. Мэгги не могла заставить себя взглянуть на своих друзей - она ??была слишком унижена. Она почувствовала, как её друзья подходят к ней и утешительно обнимают. Ощущения их груди напротив её тела было достаточно, чтобы довести её до края. Она даже не стала сопротивляться, потому что её мочевой пузырь вышел из строя, и она обмочилась.

«Вам лучше?» - спросила Шерри, когда они разорвали групповые объятия. Мэгги не ответила, только выражение блаженного облегчения на её лице. Сабрина хихикнула и скрестила ноги.

«Ну, тогда я тоже могу пойти, я думаю». На её лице появилось краткое сосредоточенное выражение, за которым последовало расслабление, поскольку все напитки, которые она выпила, готовясь к этому, были выпущены из её тела. На этот раз Мэгги знала, что не стоит искать ручей под своим платьем, но, безусловно, позже у неё будет достаточно возможностей увидеть ручейки своих друзей.

Три девушки коротко хихикнули друг другу и вышли из магазина. Покупки были сделаны на сегодня; Пришло время отправиться домой за новыми приключениями.

