Название: В нашем последнем эпизоде...

Автор: Уильям Эббот

(Авторские права на некоторых персонажей этой истории принадлежат D.C. Comics. Я использую их здесь как пародию и никоим образом не санкционирован этой прославленной организацией.)

ПРЕДИСЛОВИЕ

Я всегда буду видеть Бэтмена и Робина в том виде, в каком их изобразили Адам Уэст и Берт Уорд в 1960-х - Бэтменом, который почти монашествует в своём нескончаемом стремлении к добродетели и добру. У него будут случайные любовники, но его жизнь в основном целомудренна, уязвимость любви так трудно совместить с суровостью борьбы с преступностью. Самоотречение стало для него инстинктивным. Робин находится в позднем подростковом возрасте и физически достиг совершеннолетия, но под опекой Бэтмена он ведёт такую ??узкую жизнь, что у него очень мало опыта общения с девушками или женщинами. У него те же побуждения, что и у большинства гормональных восемнадцатилетних подростков, но большую часть времени они сублимированы его неумолимой боевой подготовкой и бесконечной борьбой с преступностью. И у них обоих, на мой взгляд, будут те же пугающе сильные скрытые сексуальные течения, что и у меня, когда я испытываю чувство контроля и потери контроля, которое сопровождает отчаянно переполненный мочевой пузырь.

Мне было немного страшно писать эту историю. Я играю здесь с некоторыми темами B&D, которыми я обычно не увлекаюсь, и есть тяжёлый сексуальный выход на супергероя, который не желает этого заключённого. Моя обычная политика заключается в том, что я категорически отказываюсь писать эротику о действиях, которые не являются стопроцентно согласованными, но две вещи в этой истории позволяют мне сделать это здесь: во-первых, автор и большинство читателей будут идентифицировать себя не с преступником, а со связанным и беспомощным (и отчаянно желающим поссать) героем, который испытывает сильное сексуальное возбуждение.

Во-вторых, вся история благополучно переносится в царство сумасшедшего лагеря, где злодейство и хаос настолько беззаботны, что мы можем испытать борьбу со злом как игру, в которую играют для удовольствия. Поэтому, когда участники конкурса попросили рассказать историю «о некоторых друзьях, которые находятся вне дома», когда «Что-то случилось, заставив их всех обмочиться в странном месте», это то, что я придумал.

«В НАШЕМ ПОСЛЕДНЕМ ЭПИЗОДЕ ...»

Мы видим, как Бэтгерл в наручниках и с кляпом во рту борется с двумя головорезами в полосатых рубашках с надписью «HENCHMAN».

Комната тёмная и огромная, наполненная сложной техникой, лестницами и воздушными переходами. Женщина-кошка наблюдает за своими друзьями, когда они заставляют руки Бэтгерл подниматься над её головой и спиной к нависающей вертикальной перегородке, в которой свисают кабели и другое оборудование. Она нажимает кнопку на пульте дистанционного управления, и огромные зажимы с пневматическим шипением опускаются вниз, чтобы защёлкнуться над поднятыми руками Бэтгерл.

Закадровый голос:

«В НАШЕМ ПОСЛЕДНЕМ ЭПИЗОДЕ БАТГЕРЛ БЫЛА ПОХИЩЕНА! ЗАХВАТАЛА В РАСЧЁТНЫХ СЦЕПКАХ ЖЕНЩИНЫ-КОШКИ И СОХРАНЯЛА ЗАЛОЖЕНИЕ СВОЕЙ НЕВЕРОЯТНОЙ НАЙМОЙ СЕМЬИ. СРЕДНЕГО, БЭТМЕНА И РОБИН-МАЛЬЧИКА ПРЕНДЕРА ПРЕЙСЭМ ЭНДРЕЙС НА ПРЕСС-АРЕНДА»

Это ночь. Dynamic Duo стоят на узком выступе с видом на один из самых захудалых складов Готэм-сити. Они следовали за парой приспешников Женщины-кошки здесь в нашем последнем эпизоде, но когда их добыча исчезла в затемнённом лабиринте складских сараев и погрузочных доков, они взяли эту удобную точку, чтобы наблюдать и ждать, пока они снова появятся. Прошло уже три часа, когда я стоял у стены тремя этажами выше. Наконец, Робин поворачивается к крестоносцу в плаще и говорит: «Воздушный шар со святой водой, Бэтмен. Я очень хочу сходить в туалет».

«Терпение - это добродетель, Робин. Тем не менее, я думаю, что тебе нужно помочь».

Между ними в стене вьётся водосточная труба. Захватив свой пояс, Бэтмен вытаскивает небольшой режущий инструмент, которым он распиливает хрупкую прессованную банку. Раздвигая края, он делает отверстие, достаточно большое, чтобы в него можно было мочиться.

«Боже, спасибо, Бэтмен. Становилось очень трудно стоять на месте».

Робин осторожно поворачивается на узком выступе так, чтобы смотреть в сторону стены, на несколько дюймов в сторону и залезает под край своей красной туники, чтобы спустить свои зелёные нейлоновые трусики и зацепить пояс под яйца. Держа пенис в руке, он немного встаёт на цыпочки, чтобы достаточно глубоко войти в крошечное отверстие. Бэтмен только улыбается и отворачивается, но на самом деле он более чем готов к своей очереди у водосточной трубы. Затем внезапно далеко внизу открывается одна из огромных тяжёлых грузовых дверей склада, и выезжает машина. Она останавливается, и невысокий мужчина в полосатой рубашке закрывает дверь за машиной, затем суетится к пассажирской стороне, чтобы сесть.

«На Бэтмобиль, быстро!» говорит Бэтмен. Он вытаскивает бэтаранг из своего служебного пояса, цепляет его за верёвку и швыряет через перила через улицу. Робин сжимает его так быстро, как только может, подавляя поток, когда он только начал, и нащупывает свой собственный Батаранг, а затем выскакивает в темноту за Бэтменом с его пенисом, не полностью заправленным обратно, маленькое мокрое пятно на подол его туники.

Они бросаются туда, где спрятан Бэтмобиль, и прыгают внутрь.

«Турбины разгоняются», - говорит Робин, пристёгивая ремень безопасности.

«Вступление», - отвечает Бэтмен, и с рёвом пламени из хвостовой трубы гладкая чёрная машина исчезает в ночи. Робин тянется к штанам, чтобы устроиться поудобнее, извиваясь на сиденье. Бэтмен прикусывает губу, желая, чтобы у него не было времени опорожнить мочевой пузырь, но он так же рад, что пока ничего не сказал об этом. Когда машина приспешников поворачивает за угол в квартале впереди них, Бэтмен говорит: «Кажется, они направляются к набережной. Возможно, нам понадобится Batboat».

«Роджер».

Робин открывает пульт дистанционного управления с крошечным экраном телевизора перед собой, который он использует, чтобы запустить Batboat и доставить его по реке к городской набережной.

Мы видим, как машина приспешников останавливается у кромки воды, и наблюдаем, как они спускаются по лестнице на свой катер. Они уже с рёвом уносятся в чернильную темноту, когда подъезжает Бэтмобиль.

«Не время терять, Робин». Batboat с пыхтением поднимается к той же самой пристани, а Dynamic Duo спешит от Batmobile прямо к Batboat. Через несколько секунд они следуют за другой лодкой.

«Святое отчаяние, Бэтмен, я бы очень хотел, чтобы у нас было время, чтобы найти утечку».

«Терпение, Робин. Хотя, если это действительно срочно, ты можешь использовать летучую мышь-термос, спрятанную за твоим сиденьем».

Сам Бэтмен никогда бы не подумал о таком непредвиденном обстоятельстве, если бы он не был действительно в отчаянии, но он немного снисходителен к своему подопечному, чем к самому себе.

«Я, наверное, смогу продержаться, пока мы не доберёмся куда мы идём ... если это не слишком далеко».

Робин хватает себя и крепко сжимает ноги, когда камера отодвигается и наблюдает, как они уносятся прочь.

«Переход к логову женщины-кошки»

У нас есть крупный план лица Бэтгерл, всё ещё с кляпом во рту. Женщина-кошка подходит к ней и почти нежно гладит её по щеке тыльной стороной пальца, затем тянется к ней, чтобы ослабить кляп.

«Чего ты хочешь со мной?» - спрашивает Бэтгерл.

«С тобой?» - говорит Женщина-кошка.

«Очень мало. Я хочу Бэтмена - Бэтмена, которого я всегда хотел. Он придёт за тобой. Когда он это сделает, я могу даже отпустить тебя».

Она смотрит на часы.

«Но он определённо не торопится найти тебя. Я действительно думал, что он умнее».

Она поворачивается к одному из своих приспешников.

«Борис, пойди принеси воды и чего-нибудь поесть для нашего гостя».

Он спешит прочь, и Женщина-кошка возвращается к своей пленнице.

«Есть ли шанс, что я могу воспользоваться ванной?»

Женщина-кошка на мгновение задумывается, а затем кивает.

«Дорис, - говорит она стоящей рядом приспешнице, - проводи Бэтгерл в дамскую комнату. Смотри, чтобы она не пыталась сбежать».

Мы видим момент видимого облегчения на лице Бэтгерл, когда Женщина-кошка поднимает пульт дистанционного управления, но прежде, чем она нажимает кнопку, в комнату входят два приспешника из машины на складе. Женщина-кошка поворачивается к ним.

«Норрис, Моррис, есть какие-нибудь признаки Бэтмена?» - спрашивает она их.

«Нет, Женщина-кошка. Мы искали везде».

Взглянув на экран телевизора, они видят, как «Бэтбот» подъезжает к каким-то строительным лесам. Похоже на опоры для морской нефтяной вышки. Мы видим, как Робин в зернистом чёрно-белом изображении вылезает на нос и бросает причальный трос.

«Вы дураки!» - говорит Женщина-кошка. - «Они следили за тобой всё время».

Она снова поворачивается к Бэтгерл.

«Извини, дорогая. Боюсь, это более актуально».

Она заменяет кляп, и Женщина-кошка и её приспешники начинают спешить взад и вперёд, делая приготовления. Камера снова приближается к лицу Бэтгерл. В её глазах, наблюдающих за происходящим вокруг, появляется выражение мучительной тоски.

«перемотка вперёд»

... мимо сцен, где Бэтмен и Робин карабкаются по лесам в логово Женщины-кошки.

... мимо места срабатывания ловушки (конечно, до того, как они успели пописить). Ловушка представляет собой что-то вроде ярких спиральных пружин, которые поднимаются из пола и обвиваются вокруг них.

«нажмите кнопку воспроизведения»

Мы видим, как они лежат бок о бок на полу, каждый плотно свёрнут в разноцветные петли. Отряд приспешников Женщины-кошки марширует (и покачивается), окружая борющуюся пару. Робин, высвобождая руку, поворачивается к Бэтмену и говорит: «Думаю, я могу ... едва ... протянуть руку туда, где я могу ... освободить свой член и ссать ...»

«Робин!» - в ужасе говорит Бэтмен. - «Есть дамы!»

«Верно. Извини, Бэтмен. Я не знаю, о чём я думал».

«Переход к комнате, где закована Бэтгерл»

Пневматические зажимы закрываются над руками Бэтмена. Две приспешницы проверяют их безопасность и уходят. У него нет наручников или кляпа, но в остальном его удерживают точно так же, как и Бэтгерл. Они идут спина к спине; перегородка между ними представляет собой частично стальную балку и частично проволочную сетку. Поворачивая голову, чтобы посмотреть через плечо, Бэтмен говорит: «Смелее, Бэтгерл. Мы найдём выход из этого рано или поздно».

«Нгг ххнннгг» - это всё, что она может ответить через кляп. Камера переключается на её лицо, когда она оглядывается на него с отчаянной надеждой. Она корчится, всё ещё борясь со своими оковами. Камера перемещается по всему её телу. Её груди маленькие под облегающим чёрным костюмом, но они выступают вперёд, когда её тело выгибается. Ниже мы видим, что она стоит, скрестив ноги, и подпрыгивает. Затем камера поворачивается, показывая бёдра Бэтмена, и если мы знаем, что искать, мы можем увидеть, как мышцы напрягаются, немного расслабляются, снова напрягаются ... затем мы перемещаемся вдоль его мускулистого торса к его лицу, где на его подбородке изображён человек, решивший стоять на месте - если понадобится, вечно.

Входит Женщина-кошка, идёт лениво, изящно, лениво взмахивая кнутом рядом с собой.

«Батманн», - говорит она, её голос, словно шёлковый бархат, легонько поглаживает голую кожу.

«перемотка вперёд»

... мимо сцены, где Робина уводят другие четыре приспешницы, и она вырывается на свободу, разворачивая его пружину ловушки. Есть одна из тех очень глупых сцен боя с «POW!» и «WHAP!» накладывается на экран. Робин неудобно драться с женщинами. Он не будет бить их напрямую, но когда двое из них подходят к нему, размахиваясь, он держит каждого на расстоянии вытянутой руки за волосы, а затем клонит их головы вместе. Третий бросается на него, и он делает шаг в сторону, позволяя ей удариться о стену. Вы поняли ...

«нажмите кнопку воспроизведения»

Робин сейчас на свободе, он ищет в тёмных жутких коридорах своих товарищей. Он также ищет ванную комнату, хотя ему уже настолько плохо, что он готов просто найти тёмный уголок где-нибудь - где угодно - и помочиться у стены. Он подпрыгивает вверх и вниз на подушечках ног, оглядываясь по сторонам, осматривая наиболее вероятную затемнённую нишу, когда он слышит голос Бэтмена, говорящий: «Ты изверг! Ты ... ты негодяй!»

Он **убегает на звук.

«Переход к Бэтмену и Бэтгерл»

«Что ты собираешься с нами делать?» - спрашивает Бэтмен.

«С друзьями - наверное, ничего», - говорит Женщина-кошка. - «Я хочу тебя, Бэтмен».

Она подходит прямо к нему, достаточно близко, чтобы её тело просто касалось его, и кладёт руку ему на грудь.

«Я всегда хотел тебя».

Бэтмен начинает невольно напрягаться. Она делает шаг назад, позволяя хлысту соскользнуть по полу, а затем, поднимая руки к плечам, тянет за шею купальника, растягивая его вокруг плеч. Камера следит за каждым её медленным плавным движением, когда она стягивает бордовую спандексную ткань вниз, сначала по обширным изгибам её груди (большой, полной и упругой, кожа очень бледная, когда они свободно подпрыгивают, обнажённые в полусвете) и затем скользит вниз по её животу (хорошая прорисовка мышц пресса) и бёдрам (верхний край лобковых волос тёмный, тёмно-тёмный, выходящий из собранной ткани). На мгновение она колеблется, дразня нас, а затем скользит им по ногам (маленький треугольник из мягкого меха, всё ещё наполовину скрытый в тени между её ногами. *высокие) и её сапоги.

Бэтмен (на быстром крупном плане) неодобрительно откидывает голову назад, раздувая ноздри, но держит рот на замке.

Когда она закончила, Женщина-кошка всё ещё носит маску и перчатки до локтя (неприятные когти на кончиках пальцев) и сапоги до бедра (туфли на шпильке) из чёрной кожи, но купальник она отбрасывает. (Камера фиксирует, как он скользит по полу на половину длины комнаты.) Пульт дистанционного управления заправлен в верх одного из её ботинок; она проталкивает его немного дальше большим пальцем и наклоняется, чтобы снова поднять хлыст.

«Ты единственный мужчина, которого я когда-либо любила, Бэтмен», - говорит она, снова подходя к нему, пока её обнажённая грудь не прижимается к его груди. Камера, кружащая позади неё, видит даже лучше, чем он. Когда камера завершила полукруг и снова оказалась рядом с ними, она смотрит ему в глаза, нежно поглаживая его лицо хлыстом, и говорит: «Ты единственный мужчина, который мог меня когда-либо удовлетворить».

Сейчас он довольно тяжёлый, его ноющий мочевой пузырь почти забыт в порыве других чувств. Он отводит бёдра назад, прочь от неё, стараясь не *уйти. Она чувствует его стояк.

Камера продолжает кружить и подводит нас к лицу Бэтгерл, вытянувшись, чтобы увидеть как можно больше, её выражение теперь в основном озабочено её подругой (хотя она всё ещё ёрзает).

Вернёмся к лицу Бэтмена, на котором виден лишь намёк на страх, скрытое возмущение, но в основном это железный самоконтроль.

«У нас разные пути, Женщина-кошка», - говорит он.

«Мой, прямой и узкий; ваш, широкий и кривой».

Она только мурлыкает и опускает руки, чтобы ослабить его поясной ремень, который она перебрасывает через плечо, чтобы с грохотом упасть на пол позади неё. Он хмуро смотрит на неё, когда она дёргает за пояс его сине-серых брюк и сдвигает их вниз ровно настолько, чтобы обнажить его огромный твёрдый член. Она опускается на одно колено, чтобы осмотреть его.

«Прямо, да, - говорит она, - но не особенно узко».

Она достаточно близко, чтобы он мог чувствовать её дыхание на коже своего ствола. Затем она снова встаёт и выгибается к нему, прижимаясь всем телом к ??нему и поднимая одну ногу, чтобы зацепиться за него. Ссать больше не является самым сильным побуждением Бэтмена. Он пульсирует от возбуждения, наполовину обезумел от похоти, но не желает подчиняться воле Женщины-кошки.

«Я могу быть очень дружелюбной, если только вы будете сотрудничать», - говорит она. Она снова ставит ноги на пол и кладёт руки ему на плечи, глядя ему в глаза.

«Я отпущу Бандита домой; он меня не интересует. То же самое и с той девушкой, которая стоит за тобой. Она была скована там десять часов. Я собирался дать ей небольшой перерыв, чтобы удовлетворить некоторые из её потребностей, но ваше прибытие прервало нас. К настоящему времени ей становится довольно неудобно. Скажи слово, и она свободна».

Бэтмен чувствует, что краснеет, когда понимает, что она имеет в виду. Десять часов без ванной - Бэтгерл будет в отчаянии. Его возбуждение усиливается, на кончике его пениса образуется капля скользких предшественников, а его рыцарское сердце оказывается ужасно уязвимым перед затруднительным положением женщины за его спиной.

«Ты изверг!» - плачет он. - «Ты ... ты негодяй!»

«Мне нравится, когда ты называешь меня отвратительными именами», - говорит она, берёт его лицо в руки и целует его, её рот открыт, её губы влажные, голодные и горячие. Бэтмен остаётся абсолютно неподвижным, его челюсти стиснуты, губы непоколебимы, выражение его лица высечено из камня, пока она не отталкивается от него, внезапно рассерженная.

«Ненавижу тебя!» - зашипела она.

«Нам могло быть так хорошо вместе!»

Но Бэтмен видит сразу две вещи: он видит, как Робин тихонько входит в комнату примерно в 10 метрах позади Женщины-кошки, и он видит, что пульт дистанционного управления работает гораздо слабее в ботинке Женщины-кошки. Одним молниеносным движением он пинает, задевая бедро Женщины-кошки и отправляя пульт дистанционного управления в полёт. Женщина-кошка поворачивается и видит, что Робин кидается за ней. Она уходит за ним (у Бэтмена перехватывает дыхание при виде её обнажённой попы и движения её бёдер с каждым шагом). Поднимая кнут одной рукой, она ударяет по выключателю на стене, и тяжёлая стальная дверь опускается вниз. ***rtition в комнате. Она поворачивается ровно настолько, чтобы сказать: «Позже, любовь моя», и послать ему воздушный поцелуй, когда дверь захлопывается между ними с оглушительным лязгом.

Робин сбит с толку в первые две секунды, когда он входит в дверь. Он видит, что Бэтмен скован, видит, как тот пинает что-то в его сторону. Отчаянно пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, он ныряет, чтобы поймать его, и подходит только для того, чтобы увидеть обнажённую женщину-кошку с подпрыгивающими грудями, когда она бросается на него. Его глаза выпучиваются, и его челюсть отвисает при виде. Звук стальной двери даже не слышен, но только усиливает сенсорное замешательство, когда её хлыст набрасывается на него и ловит его, прижимая его руки к бокам.

«Не так быстро, Чудо-мальчик», - говорит она и с усилием дёргает, чтобы намотать его, как йо-йо, хватая его за переднюю часть туники, когда он приближается к ней, и тянет его вниз, когда она падает на пол. Они приземляются с Женщиной-кошкой на спине и Робином на коленях верхом на ней сверху, но беспомощным. Он извивается из стороны в сторону, но кнут крепко держит его. Он очень хорошо осознаёт обнажённую женщину между его голыми бёдрами, пытается отвести взгляд, пытается сосредоточиться на её глазах, но не может не выпить при виде всего её великолепного тела.

Вся женская фигура перед ним и под ним. Она проводит когтистыми пальцами по ряду жёлтых шнурков на его красной тунике, легко прорезая два или три из них, затем позволяет своей руке коснуться его промежности. Она находит его твёрдым, выпирающим сквозь зелёные нейлоновые трусики. Она мурлычет от восторга и смотрит на него с новой признательностью.

- Нам придётся перестать называть тебя «Мальчик-чудо».

Затем она очень легко гладит его по бедру когтями - недостаточно, чтобы сломать кожу, достаточно, чтобы вызвать восхитительную дрожь по спине Робина. Ощущение вообще слишком сильное. Он задыхается, и его контроль над мочевым пузырём внезапно полностью теряется. Он мочится сквозь свой костюм, фонтанируя по всему животу Женщины-кошки. Горячий поток льётся между его бёдер и стекает в его зелёные туфли. Женщина-кошка может чувствовать это на своём животе и льётся в обе стороны (лужи растекаются под её спиной), а также пробирается под зад Робин, чтобы просачиваться сквозь её собственные лобковые волосы и вдоль складок её собственных внутренних бёдер. Она смотрит на него, видит, что он взволнован и всё ещё борется за контроль, и говорит: «Почему, Робин, я думаю, ты мне начинаешь нравиться».

Робин, всё ещё протекающий, делает последнее героическое усилие, чтобы вырваться, и, наконец, найдя правильный рычаг, откатывается от неё, разматывая кнут на ходу. Он хватает его за конец, вскакивая на ноги, и быстро вырывает его из её рук. Она изящно встаёт напротив него, без лишних движений, и смотрит на него томно, совершенно комфортно в своём собственном теле, высокой и обнажённой, её груди мягко подпрыгивают. Бусинка золотой жидкости стекает по её блестящему животу, как дождевая вода по оконному стеклу, пока не попадает в её мягкий мех. Она улыбается Робин, говорит: «Когда-нибудь мы должны сделать это снова», а затем она кувыркается в сторону, приземляется, перекатывается и исчезает через люк, бесшумная, как кошка, даже по пятам.

Оставшись один, голова кружится, и его костюм всё ещё сильно выпирает, и Робин смотрит на пульт в своей руке. На нём написано «Контроль сдерживания», а две кнопки помечены как «Блокировка» и «Освобождение».

«Переход к Бэтмену и Бэтгерл»

Бэтмен также более или менее одинок, и Женщина-кошка оставила его с его пенисом, который всё ещё был в штанах, так что он, возможно, мог поссать. Его пояс обнимает самое основание его ствола, направляя его в потолок. Если он мочится, он выйдет из комнаты на полпути. Это отлично. Не всегда легко пописить во время эрекции, но у него более чем достаточно давления, чтобы справиться с этим. Бэтгерл, конечно, всё ещё там, но она стоит за ним, повернувшись спиной. Это может быть сейчас или никогда. Он пытается отпустить - обнаруживает, что сантехнике потребуется минута, чтобы переключить передачи. Напряжение не помогает, ему просто нужно достаточно расслабиться, чтобы отпустить. Как только он потечёт, остановить его будет невозможно. Почти сейчас. Он чувствует, как это приближается ...

Затем внезапно, с шипением пара и серией тяжёлых ударов и ударов, зажимы на его руках разжимаются. Он наклоняется, думая настроить прицел под более разумным углом, но секундой позже Бэтгерл выбегает из-за перегородки. Она видит его обнажённым, быстро отводит взгляд, но он быстро поправляется (надеясь, что стояк не покажется слишком много).

«Теперь всё в порядке», - говорит он, а затем подходит к ней сзади, чтобы развязать кляп.

«Вы ударились?» - спрашивает она его.

«Только моё достоинство. Мы должны добраться до Робина».

Он поворачивается, чтобы осмотреть стальную дверь, но она тяжёлая и не похоже, что она скоро исчезнет.

Бэтгерл пытается дотянуться до неё, под плащ, но наручники на её запястьях доставляют ей проблемы.

«Бэтмен», - говорит она.

«Мне нужно, чтобы ты сделал что-то для меня. Я должен ...»

Она произносит слово «пи-пи» тихим шёпотом.

«...действительно плохо».

Её голос умоляющий, она стоит, сгорбившись, подпрыгивая вверх и вниз.

«Конечно», - говорит он.

«Я отвернусь. Или ты предпочитаешь, чтобы я вообще покинул комнату?»

«Нет! Я не могу дотянуться до молнии с этими наручниками», - говорит она, протягивая ему руки, чтобы он их увидел.

Он берёт её руки в свои и смотрит вниз на наручники из сплава титановой стали с замком с высоким уровнем защиты.

«У меня на поясе есть набор отмычек», - говорит он, чувствуя себя очень неловко, почти косноязычным в этой ситуации. Его пояса, конечно же, нет. Он ищет это вокруг.

«Это должно быть где-то здесь. Или в багажнике Бэтмобиля есть лазер, который прорежет их».

«Ради бога, Бэтмен, ты просто распакуй меня?!?»

«О… да. Конечно, мэм. Э… мисс».

«Зови меня Бэтгерл».

«Да, Ми ...»

Он прочищает горло, тяжело сглатывая, перекидывает её плащ через плечо и обнаруживает, что застёжка-молния затянута на её шее. Он скользит им по всей длине её позвоночника, стараясь касаться её как можно меньше, используя только самые кончики пальцев. Поскольку мерцающая чёрная ткань (смесь кевлара / гортекса, очень прочная) составляет пару дюймов, мы замечаем, что на её спине нет ремешка бюстгальтера.

«Спасибо», - с глубоким облегчением говорит она.

«Теперь, если вы хотите повернуться спиной, я буду очень признателен».

Он поворачивается, но в этот момент из дверного проёма в дальнем конце комнаты мы слышим: «Вот они! Возьми их!»

Вбегают три или четыре приспешника. Они несут оружие, похожее на нечто среднее между пистолетом и пушкой, сделанное из пластика трёх разных ярких цветов. Они запускают больше ловушек с спиральными пружинами, которые выстреливают и проносятся по полу. Бэтмен и Бэтгерл должны перепрыгнуть через них, чтобы их не поймали. Они поворачиваются и бегут (в меньшинстве, без оружия, расстёгнутые молнии и на грани того, чтобы намочиться) по одному коридору, затем по другому, приспешники преследуют их, пока не оказываются в коридоре с ящиками для хранения вещей по обеим сторонам.

«Здесь», - говорит Бэтмен, слегка пригибаясь, чтобы войти внутрь. Бэтгерл следует за ним, втискиваясь рядом с ним и с щелчком захлопывая дверь. Камера показывает нам их лица, освещённые лишь полосой света, проходящей через вентиляционную щель. Мы слышим шаги бегущих мимо приспешников, затем удаляющихся вдаль.

«Давайте вернёмся назад».

«Отличная идея!»

Бэтгерл начинает ощупывать дверь изнутри в поисках защёлки, но её нет.

«О нет, - говорит она.

«Нет защёлки?»

«О боже. Бэтмен, это плохо».

«Если ты сможешь отойти немного в сторону, я смогу найти способ ...»

«Бэтмен, я не могу удержать это. Я ... Я сейчас ...»

Она тянется к своей шее и начинает отчаянно пытаться стянуть свой костюм.

«Пожалуйста, не могли бы вы помочь мне снять это с моих плеч?»

Он просовывает руки под её плащ, чтобы найти расстёгнутую молнию.

«Поторопись!!!» - умоляет она. Он разводит руки, скользя тканью по её плечам. Он всё ещё пытается быть осмотрительным, но в маленьком пространстве для неё невозможно не биться прямо против него.

Он надеется, что она не чувствует его эрекцию на своей попе, но маловероятно, что она этого не сделает. В отчаянии она натягивает костюм на талию (обнажённые плечи видны только в тусклом свете), расстёгивает поясной ремень (просто позволяя ему упасть на пол, мне всё равно, мне нужно снять штаны, о Боже мой) и стягивает костюм вокруг её бёдер, затем зацепляет большими пальцами пояс своего нижнего белья.

«Гм ... о, Боже. Помогите. Бэтмен? Я не могу опустить трусики достаточно далеко. Ты можешь ... Ты можешь просто оторвать их от меня?»

«Ухххх ... Я ...»

«Пожалуйста!?!? О Боже, скорей!»

Она яростно извивается, ударяясь о стенки шкафчика.

Он берёт в руки эластичный пояс, но он слишком эластичный и жёсткий. Преодолевая немыслимое, он кладёт руки прямо на её ягодицы, чтобы взять две горсти мягкого, нежного шёлка. Он легко разрывается посередине, а затем полностью отсоединяется от резинки. Бэтгерл отчаянно толкает костюм ещё ниже - если она сможет достать его хотя бы до колен. Она не может здесь сидеть на корточках, но, возможно, она сможет извиваться, чтобы достаточно согнуть колени. Бэтмен чувствует, как её маленькая голая попка на мгновение прижимается прямо к его опухшему, вздёрнутому пенису (О, Боже, думает она, пожалуйста, не позволяйте мне брызгать прямо в промежность Бэтмена). Затем она медленно опускается вниз, прижавшись к нему спиной, надеясь, пожалуйста, Господи, что она сможет продержаться ещё секунду, пока не окажется в хорошем положении, чтобы ...

«Боже мой!» - воскликнулаа она. - «Ох чёрт!»

Когда она отпускает, большая часть её костюма всё ещё помята у неё между ног. Она смиренно вздыхает, позволяя водопаду хлестать в её сапоги, а также плескаться на полу. Она позволяет своему телу расслабиться на огромной и сильной груди Бэтмена, пока писает минуту ... две минуты ... В конце концов потоки начинают немного ослабевать. Это прекращается, но она всё ещё чувствует давление внутри. Она делает глубокий вдох и снова начинает мочиться, по крайней мере, ещё на минуту.

«О боже, это неловко», - говорит она.

«Мне жаль!»

Она корректирует положение, пытаясь немного выпрямить колени. Сейчас она стоит, всё ещё прислонившись к нему спиной, обнажённая до локтей и колен, и всё ещё безнадёжно мочится прямо на свой костюм. Бэтмен, схватив её за плечи, полностью застыл, его пальцы впились в неё.

«Бэтмен? С тобой всё в порядке?»

Сдавленным голосом он умудряется сказать: «Я ... пойду».

Её рот открывается от удивления, затем она улыбается и извивается в тесноте, чтобы встретиться с ним лицом (обнажённая грудь, маленькая, но мягкая и круглая, соблазнительно не совсем видимая)

«О, бедный, дорогой милый человек. Я боялся, что я ... Я тебя полностью оттолкнул».

И она встаёт на цыпочки, чтобы поцеловать его. Просто слегка. И всё его тело вздрагивает, он рефлекторно сжимает её, прижимая к себе (когда она выдавливает последнюю мочу между бёдер) и скользит его руками (в перчатках из тёмно-синего шёлка) по её спине (голой и гладкой, её ребро клетка на удивление узкая).

Её скованные запястья зажаты между ними; она чувствует, как его четырёхглавые мышцы сгибаются тыльной стороной ладони. Она поворачивает их, чтобы слегка обхватить его яйца пальцами, и он глубоко стонет, его глаза вылезают, когда первая струя горячей спермы вырывается на внутреннюю часть его штанов. Его рука движется к её попе, прижимая её к себе, один из его пальцев упирается в её анус, и он снова брызгает, чувствует, как пульсирует шесть, семь, восемь раз, пока Бэтгерл не почувствует, как она просачивается сквозь ткань, тёплая и липкая. её пупок. Затем, его колени дрожат, Бэтмен откидывается на стены туалета, тяжело дыша.

«Бэтгерл, я ... Я не собирался ... То есть, я ...»

«Шшш», - шепчет она. Она кладёт ладонь на символ летучей мыши над его сердцем.

«Всё в порядке. Этого никогда не было. Нам больше не нужно об этом говорить. Друзья, верно?»

Он глубоко вздыхает и кивает.

«Просто друзья», - говорит он, кладя руку на её ладонь.

«Очень хорошие друзья», - добавляет она. Она тянется к своему костюму, подвешенному между руками и лодыжками, и начинает скользить мокрой тканью вверх по ногам.

«Ага», - стонет она.

«Мне было бы лучше просто сделать пи-пи в штаны. Я вся промокла».

Бэтмен чувствует себя голым здесь, в этом маленьком пространстве, в этом туалете размером с исповедальню, хотя он всё ещё полностью одет. Обнажённый сердцем и в безопасности в каком-то смысле, о котором он не подозревал раньше. У него ужасно болит мочевой пузырь. Пройдёт всего минута, а может и меньше, прежде чем внутренняя трубка перейдёт от одной функции к другой, и теперь он чувствует себя готовым раскрыть своё собственное тайное отчаяние, даже намочить свой собственный костюм перед ней.

«Девушка-летучая мышь...»

Но затем снова раздаются шаги, одна группа движется медленнее, и голос снаружи говорит: «Бэтмен?»

«Робин! Сюда!»

Бэтгерл натягивает свой костюм до уровня груди (эта полоска света скользит по её соскам, но никогда не показывает нам весь вид сразу).

«Сначала застегни меня?» - спрашивает она.

«Безусловно».

Она снова поворачивается к нему спиной, накидывая ткань себе на плечи, и он наклоняется, менее застенчивый, чем раньше, но всё же довольно осторожный. Застёжка-молния полностью расстёгнута до щели между её щеками. Он находит тягу, осторожно тянет за неё.

«Гм ... Механизм ... Похоже, он сломан».

«Ой, отлично. Ой, хорошо. По крайней мере, мой плащ должен прикрыть меня».

«Бэтмен?» снова снаружи.

«Где ты?»

«В одном из шкафчиков, Робин. Следи за звуком моего голоса».

Он также стучит во внутреннюю часть двери, и внезапно она распахивается, и они мигают, когда свет заливает маленькое отделение.

«Девушка-летучая мышь!» говорит Робин.

«Он нашёл тебя! С тобой всё в порядке?»

Она смущённо улыбается.

«Да. Я обмочился, вот и всё», - сказала она.

«Женщина-кошка привязала меня на десять часов. Я больше не мог сдерживаться».

«Ага?»

Робин улыбается.

«Я тоже! По всей Женщине-кошке».

Бэтгерл смеётся над этим и похлопывает его по плечу. Возбуждение Робина в основном утихло, но, услышав о несчастном случае с Бэтгерл и рассказав ей о своём собственном, он снова опух.

«А, Бэтмен. Я нашёл твой пояс».

Он смотрит на крестоносца в плаще. Одна из его ног промокла от колена - очевидно, от Бэтгерл - и прямо возле его пояса есть небольшое мокрое пятно. Робин предполагает, что это тоже должна быть моча Бэтгерл, не останавливаясь, чтобы понять, что она выше уровня её промежности.

Бэтмен пристёгивает свой служебный пояс (следя за тем, чтобы он поднимался достаточно высоко, чтобы не давить на его мочевой пузырь) и говорит: «На летучую мышь! Мы в большой опасности».

Когда Бэтгерл поворачивается, чтобы посмотреть в коридор, Робин следит за взмахом её плаща глазами и замечает расстёгнутую молнию. Если у него не будет возможности в ближайшее время залезть в штаны и направить себя вверх, его пенис выскочит прямо из одной из дыр для ног. Он возвращается к Бэтмену.

«Разве у нас не может быть небольшой опасности?» - спрашивает он.

«Нет! Это слишком опасно. Сюда».

Они взлетают по коридору, Бэтмен идёт впереди, стараясь делать шаги мягкими, чтобы не трясти мочевым пузырём слишком сильно. Бэтгерл следует за ней, и Робин идёт сзади, его глаза прикованы к вспышке обнажённой кожи, которая время от времени всплывает, когда её плащ качается взад и вперёд, и пытается незаметно поправить свой стояк в штанах, когда он бежит.

«Вырезать наружу»

Теперь они стоят на платформе на вершине одной из огромных строительных лесов, поддерживающих всю конструкцию над поверхностью реки. Небо начинает бледнеть, когда они смотрят на воду двумя этажами ниже, волны отражают свет. Batboat пришвартован к другой опоре, примерно в 30 метрах от неё.

«Для этого нам придётся плавать», - говорит Бэтмен.

«Я не могу плавать в этих наручниках», - говорит Бэтгерл.

«Даже спуститься по лесам будет непросто».

«Верно».

Ноги Бэтмена жёсткие, бёдра плотно сжаты. Он отчаянно хочет оказаться там, в реке, где он мог бы наконец отпустить, и никто бы не стал мудрее - хочет этого прямо сейчас, - но заставляет себя оставаться ответственным руководителем группы.

«Робин, твоя спасательная справка ещё действительна?»

«Конечно, Бэтмен».

«Ты ныряешь. Я спущу к тебе Бэтгерл из рук в руки с верёвкой для летучей мыши. Мы должны снять наши плащи для плавания».

Он отстёгивает свой плащ и отбрасывает его в сторону, затем тянется за собой, чтобы вытащить гибкий стальной трос из своего служебного ремня и надёжно привязать его к эшафоту. Робин снимает свой короткий жёлтый плащ, затем смотрит на Бэтгерл, которая неловко возится с застёжкой на шее. Не говоря ни слова, она наклоняется вперёд и запрокидывает голову, чтобы Робин мог помочь. Когда шёлк скользит по полу у её ног, Робин на мгновение колеблется, лениво надеясь, что она развернётся и покажет ему, насколько расстёгнута молния. Она не только стоит и улыбается ему.

«Пошли!» - нетерпеливо говорит Бэтмен, пытаясь сдержать очередной спазм в мочевом пузыре, и Робин отворачивается и ныряет в реку. Бэтмен передаёт конец верёвки Бэтгерл и готовится принять её вес. Звук волн, плещущихся по лесам, сводит его с ума, и он задаётся вопросом, сможет ли он протянуть хотя бы несколько минут, пока сам не погрузится в воду.

Стоя на краю платформы, откинувшись назад и готовая спуститься вниз, она смотрит ему в глаза, что кажется долгим моментом.

«Поцелуй на удачу?» - спрашивает она.

Бэтмен гримасничает. Чёрт, он хочет побыть одному на минуту. Он действительно не может долго продержаться. Он заставляет улыбнуться, наклоняется вперёд и подставляет щёку её скромным губам. Он вот-вот потеряет это.

«Бэтгерл, я должна ...»

Она вопросительно смотрит на него, ожидая, пока он закончит фразу.

«Просто поторопись», - говорит он. Она кивает и улетает в космос. Когда он опускает её на 10 метров, где Робин ступает по воде, Бэтмен обнаруживает, что её вес помогает ему сохранять мышцы сжатыми. Держась за руки, он разыгрывает длину верёвки летучей мыши, скрипя зубами с усилием самоконтроля. Он всё равно чувствует, как из него выходит небольшая горячая струя, которая растекается по тёплому влажному месту в его промежности. Затем натяжение верёвки внезапно падает, когда Бэтгерл достигает воды. Бэтмен на мгновение теряет равновесие, восстанавливается, а затем просто отпускает его. Он стоит там, широко улыбаясь, и мочится по внутренним сторонам своих ног, пропитывая брюки своего костюма, смачивая подкладку своих ботинок, образуя лужу на ржавой стальной платформе, которая переливается через край и выливается в реку внизу. , и совершенно наплевать.

Он наблюдает, как Робин далеко внизу плывёт боком, увлекая за собой Бэтгерл. Смотрит, как он забирается в лодку, а затем поворачивается, чтобы помочь ей забраться. Похоже, потоки воды снова начали развязывать её костюм, по крайней мере, с её плеч. Они поворачиваются, чтобы взглянуть на него.

«Вы идёте?» - кричит Робин тонким голосом через пространство между эшафотами.

Бэтмен почти закончил мочиться, его мокрые ноги остывают на ветру. Он выдавливает ещё одну струю - снова чувствует тепло, когда новая волна стекает по его бёдрам. Он машет Робину и Бэтгерл, затем уходит в космос и падает на 10 метров в воду, его пальцы ног направлены вниз для плавного входа, и снова всплывает, чтобы плыть, чтобы присоединиться к ним. Он легко поднимается над планширем и усаживается на водительское сиденье.


Робин уже пристёгнут справа.

«Ты выглядишь счастливым», - говорит он.

«Миссия выполнена, верно?»

Бэтмен только кивает, невольно улыбается и запускает двигатель. Бэтгерл сидит на носу, ноги вбок, как русалка. Её костюм действительно снова стал очень свободным, и она держит его руками на груди.

«Где мне сесть?» - спрашивает она.

«Колени Робина - единственное место, где есть место», - отвечает Бэтмен.

«Уверяю вас, он будет джентльменом».

Когда Бэтгерл осторожно переступает через лобовое стекло и спускается вниз, чтобы встать между его коленями, Робин внезапно близок к апоплексическому поражению. Он позволял себе мечтательно смотреть на её обнажённые плечи, смакуя воспоминания о том, что она чувствовала в его руках, когда он приводил её к Бэтботу, и думал о том, где она могла быть, когда намочила сама и как бы она выглядела, когда это произошло. Он нашёл удобную позу для своего стояка, и этого не было видно, когда он сидел здесь, поэтому он дал полную свободу своим фантазиям, и теперь он действительно пульсировал в его штанах с каждым ударом его сердце. Ему ещё не приходило в голову задуматься, где она на самом деле будет сидеть в крошечной кабине с двумя ковшеобразными сиденьями и почти без места на полу.

«Могу я?» - спрашивает она, склоняясь над ним. Если бы она сейчас отпустила свой костюм, он бы полностью упал с её груди, всего в нескольких дюймах от его лица.

«Ш ... конечно».

Она поворачивается, её спина обнажена, молния расстёгивается ниже пояса, вплоть до декольте. Он стонет. Может, если она просто сядет ему на колени, он сможет контролировать себя - начнёт решать задачи с расчётом в голове или что-то в этом роде ...

«Ослабьте ремень безопасности, Робин. Вы оба должны быть пристёгнуты».

Он перестаёт дышать. Трясущимися руками он расстёгивает ремень и расстёгивает его до упора. Бэтгерл садится, откидывает попку на спину, чтобы устроиться прямо в нём. Держа руки как можно дальше по бокам, он обхватывает их обоих ремнём. Он пытается закрыть его перед ней, не касаясь её, но обнаруживает, что не может этого сделать, и когда он крепко сжимает её у неё на коленях, его переполняет тепло её живота на его руках. Ремень безопасности прижимает её промежность прямо к его пульсирующему стояку, кончик зажимается (насколько он может судить) прямо напротив её ануса. Он крепко сжимает подлокотники своего сиденья, его руки заметно дрожат. Бэтгерл полуоборачивается, чтобы посмотреть на него через плечо.

«Не волнуйтесь, - говорит она.

«Я не сломаюсь».

Когда Бэтмен толкает дроссель вперёд, Робин благодарен движению Бэтбота, стуча по волнам, маскируя сильные спазмы, сотрясающие всё его тело, когда он приближается.

«На крышу логова Женщины-кошки»

Трое приспешников Женщины-кошки собрались вокруг артиллерийской пушки времён Второй мировой войны, возвышающейся над рекой. Камера ненадолго переключается на вид Batboat через инфракрасный прицел, прицелы направляются на наших убегающих героев.

«Готов сдуть их из воды по твоему сигналу, Женщина-кошка».

На ней второй купальник, теперь уже оливково-серый «Катуфляж» с яркими чёрными тигровыми полосами. Камера позади неё, она чувственно перекладывает вес с одной ноги на другую, позволяя своим мускулистым бёдрам раскачиваться в облегающем костюме. Она поднимает палец и касается тыльной стороны руки наводчика.

«Нет», - говорит она, глядя на воду.

«Отпустите их. Я с нетерпением жду их следующего небольшого визита».

