Мой отчаянный день с пелёнками
	Я открываю для себя эротическое удовольствие писить в подгузник для взрослых.
Автор: ИзабеллаЭмили

Я много лет наслаждаюсь писаньем в необычных местах.

В некоторых местах, где я жила, я думаю, что вполне возможно, что я мочилась в ванне или душе столько же раз, сколько и в туалете.

Мне также нравится мочить штаны или трусики, но, конечно, на очистку уходит больше времени, чем просто наслаждение быстрым выбросом мочевого пузыря в ведро или раковину.

Но, по крайней мере, раз в неделю я стараюсь организовать послеобеденное время, когда я могу вернуться с работы, выстелить дно ванны полотенцами для комфорта, откинуться на спинку кресла и наслаждаться строительным давлением, пока я не заливаю то, что на мне было в тот день. Очистить всегда быстро и легко, и достаточно просто добавить немного мокрой одежды к грязному белью.

Много лет назад я пробовала подгузники для взрослых, и, хотя мне нравились острые ощущения, когда я свободно писила на себя, где бы я ни была, я всегда боялась утечек. Я всегда получала величайшее удовольствие от писания с очень полным мочевым пузырём, поэтому я могла наслаждаться долгим медленным нарастанием давления и иметь максимальное количество горячей жидкости, чтобы смаковать, когда я теряю контроль, и я никогда не могла полностью расслабиться в подгузнике со страхом, что я могу пролить мочу на любую мою мебель.

Однако после нескольких часов онлайн-чата с другом, который действительно любил носить подгузники, я решила попробовать ещё раз. Я купила упаковку дополнительных впитывающих подгузников и принялась **защищать свои усилия. Я купила водонепроницаемый наматрасник, собрала на полке изголовья больше полотенец, чем могла бы, и даже дважды завернула мою любимую подушку для тела в два пластиковых мешка для мусора, прежде чем снова положить на неё свою самую мягкую наволочку.

И, конечно же, всё утро я готовилась.

Я вышла на пробежку рано утром, а затем вернулась, выпила бутылку сока и погрузился в ванну с хорошей книгой.

Когда взошло солнце, я вытерлась и налила себе чашку кофе. Я отнесла кофе в спальню и заправила постель для своего приключения. Затем я завязала свой халат и отнесла кофе на заднюю веранду, где села в тени и наслаждалась природой, потягивая горячую жидкость. Когда я закончила, я взяла вторую чашку и выпила её, проверяя свой телефон и отвечая на несколько электронных писем.

Я поставила чашку в посудомоечную машину, взяла бутылку воды и отнесла её обратно в спальню. Я открыла шкаф и начала выбирать, что бы надеть на утро.

Для меня важно выбирать одежду. На все случаи жизни. Даже мастурбация. Может быть, даже специально для мастурбации.

Я очень серьёзно отношусь к мастурбации и считаю её такой же важной частью моей сексуальной жизни, как и всё остальное, что я когда-либо делала в стремлении дарить и получать оргазм. Поэтому я делаю всё возможное, чтобы убедиться, что время мастурбации доставит мне максимальное удовольствие от оргазма.

Я выключаю свой телефон. Я запираю двери. Я блокирую время, поэтому люди не ожидают, что смогут взаимодействовать со мной. Я стараюсь иметь под рукой воду, батарейки, салфетки, полотенца и любые игрушки, которые мне могут понадобиться. Я закрываю жалюзи и задёргиваю плотные шторы. Я выбираю музыку или белый шум в соответствии со своим настроением. И даже свечи зажигаю.

Поэтому я стояла у туалета и придумывала, что надеть. У меня есть несколько нарядов, которые я использую для ролевых игр с мужем или если я просто хочу одеться сексуально во время игры онлайн. У меня есть десятки пар сексуальных трусиков, а также юбки, рубашки, бюстгальтеры, сапоги, нейлон и высокие носки до бедра, чтобы создать образ супергероя, сексуальной библиотекарши, эротической медсестры, скудно одетой нимфоманки или широко раскрытой женщины из соседнего дома. . У меня также есть несколько кожаных изделий, которые варьируются от сексуального до прямо-таки устрашающего.

Однако для этого сеанса я хотела, чтобы всё было просто. Я выбрала простую красную юбку и жёлтый топик. Прежде чем залезть в топик, я быстро нанесла на каждый соск тёмно-розовой помады.

Как только я надела топик на его место, я восхитилась тем, как сквозь него были видны мои соски. Никто не собирался их видеть, кроме меня, и, конечно, я бы не стала тратить много времени на их рассмотрение. Но я знала, что они выглядят сексуально под ярко-жёлтым верхом, и это знание поможет мне почувствовать себя распутной и сексуальной.

С юбкой и топом на месте я залезла в подгузник и закрепил его на месте. Посмотрев на себя в зеркало, я подтвердила, что подгузник недостаточно громоздкий, чтобы быть видимым, хотя, если бы кто-нибудь и увидел меня, короткая юбка показала бы это, если бы они хотя бы взглянули в том направлении.

Поскольку меня никто не собирался видеть, я переосмыслила юбку, расстегнула её и вышла из неё, прежде чем вернуть в шкаф. Я встала перед зеркалом и *призналась в своих пелёнках и жёлтом топе без рукавов.

Я вернулась на кухню, набрал ещё воды, и вернулась в гостиную, где устроилась в своём любимом кресле у солнечного окна с книгой.

Я уже чувствовала лёгкую потребность в туалет. Недостаточно, чтобы заставить меня чувствовать себя некомфортно, но достаточно, чтобы я осознала, что все мои жидкости оказывают желаемый эффект. Я устроилась поудобнее и начала читать, проводя следующие несколько часов, потягивая воду и теряясь в рассказе.

Через два часа я захотела писить.

К третьему часу я извивалась и должна был сосредоточиться, чтобы разобраться в словах передо мной.

Через сорок минут я больше не могла читать, поэтому откинулся на спинку кресла и несколько минут смотрела в окно, прежде чем сдаться. Я взяла на кухне ещё одну бутылку воды и направилась обратно в свою спальню.

Я забралась на кровать и включила стереосистему в изголовье кровати. Я предварительно выбрала свой белый шум, и звуки грозы вырвались из встроенных динамиков по комнате.

Я откинулась на подушку и закрыла глаза, чувствуя себя так, будто попала в грозу, когда меня окутали звуки проливного дождя и далёкого грома. Дождь всегда оказывал на меня возбуждающее действие. Многие из моих лучших оргазмов случались, когда я слышала, как дождь стучит по крыше.

Я положила руки по бокам и лежала на спине, не двигаясь и наслаждаясь звуками вокруг меня и давлением внутри меня. Я позволила ему продолжать возрастать, зная, что я уже прошла точку начала отчаяния, и приближалась к тому, что было бы чрезвычайной ситуацией при других обстоятельствах.

С тех пор, как я вышла на утреннюю пробежку, прошло больше шести часов, и всё это время я не писила. Давление в мочевом пузыре становилось восхитительно димкомфортным, хотя лежание на кровати его немного ослабило. Конечно, это так и не прошло, но я была настолько расслаблена, насколько могла быть в данных обстоятельствах.

Я сконцентрировалась на своём дыхании, синхронизируя его со звуками порывов ветра на стереосистеме и заставляя себя оставаться на месте. Большую часть часа я оставалась на одном месте, осознавая, что в какой-то момент я сжала руки в кулаки и ритмично сжимала и отпускал старое одеяло, на котором лежала.

Когда я была в той точке, где я почти потеряла контроль, я сжала бёдра вместе и засунула подушку тела под бёдра. Теперь моя попа была приподнята примерно на 2-3 см выше моей головы. Вместо дискомфорта обстоятельства заставили меня почувствовать себя эротично.

Я надеялась, что этот угол даст мне ещё несколько моментов контроля и позволит гравитации удерживать моё освобождение от всех скоплений в одном и том же месте, чтобы я могла как можно больше насладиться ощущением тёплого распространения.

Кроме того, у меня всегда возникало визуальное возбуждение, когда я писила прямо в воздух, как фонтан, и чувствовала, как оно плещется на меня всякий раз, и когда я писила в ванну. Мне понравился мысленный образ, который я создала в своём мочевом пузыре, наполненном таким количеством жидкости, что вместо того, чтобы мочиться, я просто переполнялася.

Я лежала в темноте, прислушиваясь к ярости бури из динамиков, и вместе с этой сильной потребностью облегчить себе жизнь, и внезапно поняла, что я уже прошла точку, в которой я могу сохранять контроль. Я знала, что у меня больше нет возможности добраться до туалета. Я так сильно хотела писить, что, если я сейчас попытаюсь встать, движение заставит меня взорваться.

И это осознание меня физически возбудило. Сильно.

К этому моменту мой клитор был чрезвычайно чувствительным уже в течение некоторого времени, и я осознала, что я чувствовала, что он гудит, и моя писька смазалась внутри моего подгузника, как будто я участвовала в прелюдии. Мои соски были твёрдыми словно камень, и я мысленно представляла, как они торчат из моей ареолы, как тёмно-розовые маяки сквозь жёлтый топик.

Я была настолько физически поглощена чистым удовольствием от того, что я испытывала, что моё тело произвело на меня собственную прелюдию, и мои пальцы ничего не делали. Если бы кто-то ущипнул меня за сосок или лизнул внутреннюю часть моего бедра, я бы, вероятно, сразу кончила бы от этого.

Моё тело было наэлектризовано невероятным давлением, и я знала, что облегчение будет только в одном случае, потому что это был единственный оставшийся способ испытать это.

Я лежала и смотрела в потолок. Отказалась дать себе толчок, который мне нужен для освобождения, но и не сжала пальцы. Я просто лежала и ждала, когда это случится.

Моё сердце колотилось, глаза были широко открыты. Я продолжала смотреть в потолок, держа руки по бокам, пригоршни стёганого одеяла, были скомканы в моих руках, и старалась не двигаться, заставляя себя испытывать ощущения шума, давления, напряжения и беспомощности.

Никогда ещё я не чувствовала такой сильной радости, возбуждения и полноты, исходящих изнутри меня. Я подумала, смогу ли я продержаться ещё тридцать секунд, поэтому тихо и медленно начал отсчёт тихим шёпотом.

«Одно «мне нужно в туалет», два «мне нужно в туалет», три «мне нужно в туалет»...»

Я пытался успокоить своё дрожащее тело и колотящееся сердце. Я знала, что рано или поздно проиграю эту битву. И я знала, что это будет скоро.

Я досчитала до тридцати и начала снова, на этот раз с моей целью - дойти до десяти.

«Одно «мне нужно в туалет», два «мне нужно в туалет», три «мне нужно в туалет»...»

Когда я достигла своей добровольной цели - десять, я подумала, смогу ли я испытать оргазм, просто сдерживая мочу.

Вот и всё. Мысль о падении через край оргазма была больше, чем могло вынести моё тело, мой разум или мой мочевой пузырь.

Как только я подумала об оргазме, в подгузник хлынул поток тепла. Я чувствовала всё это вокруг своих ягодиц, влагалища и внутренней поверхности бёдер, текущее горячим и влажным потоком, заставляющим меня стонать от удовольствия и облегчения.

Я погрузилась в ощущения струи, текущей по моей коже, пытаясь запомнить взрывной прилив мочи, вытекающей из меня, когда мои бёдра были приподняты. Струя лилась и выливалась из меня, когда я смотрела в потолок и тяжело дышала, когда облегчение приносило мне физическое удовольствие, а физическое удовольствие приносило расслабление.

Я наслаждалась каждым мгновением, и после этого я могла бы заснуть, если бы позволила себе оторваться в чистом истощении, вызванном моим отчаянием. Я была покрыта тонким слоем пота, и мне казалось, что я только что пробежала марафон.

Однако даже более сильным, чем истощение, было ощущение моего чувствительного клитора, прижатого к тёплой и влажной поверхности.

Я попробовала свою письку рукой через подгузник и непроизвольно застонала, и, внезапно почувствовав голод и желание, просунула пальцы в подгузник и начала яростно водить ими по своему клитору.

Честно говоря, я не уверена, было ли у меня четыре потрясающих оргазма или один длительный и интенсивный оргазм, который поднимался, падал, пульсировал и вспыхивал во мне четыре удивительных раза. Я не могу этого сказать, и мне было всё равно.

Мои пальцы бренчали по моему клитору, и моё тело качалось от удовольствия, которое я не могу описать сейчас и с трудом вынесла, как это произошло. Не было никакого подъёма к этому оргазму, не было ощущения подъёма на пик удовольствия и подъёма на вершину, не было осознания того, что моё возбуждение достигло предела, не было ни доли секунды, когда я застряла между началом оргазма и потерей контроля.

Я просто прижала пальцы к своему клитору, и он внезапно там появилось большое, мощное, поглощающее и немедленное, доставляющее раскалённое добела удовольствие, которое было почти болезненным в своём фокусе.

Я задыхалась, набирая в лёгкие воздух. Я вдруг вздрогнула. Я отчаянно дёрнулась на кровати, как будто я был одержима. Я издавала звуки, которые не могла контролировать. Я закричала. Я простонала. Я зарыдала. По моим щекам текли слёзы. Я видела, как пляшут пятна перед моими глазами. Я изо всех сил пыталась получить достаточно кислорода, подавляя вопли первобытного удовольствия.

Не осознавая, как это произошло, я превратилась из плотно свёрнутого шара оргазмической энергии в физически и эмоционально выжатый сосуд, который безвольно лежал на пропитанном потом одеялом, и почувствовала, как волна расслабления прокатилась по моему телу от кожи головы до пальцев ног.

Я полностью расслабилась, и мой мочевой пузырь пролил ещё одну горячую струю на мой промокший подгузник, на этот раз пульсируя на моих безвольных пальцах. Я закрыла глаза, когда они превратились в струйку, и я лежала ровно и неподвижно почти час, зависая между сном и бодрствованием, погружённая в величайшее посторгазмическое блаженство, которое я когда-либо ощущала, когда стереосистема доносила звуки проливного дождя и далёкий грохот грома вокруг.

Подгузник не пролил ни капли. Однако он был полностью пропитан изнутри, и когда я наконец пошевелилась, влажность была эротически холодной на моей коже.

В конце концов я пошла в душ и стояла под горячей водой на резиновых ногах, а грязный подгузник и топик упали мне на ноги, когда я их снимала. Обмывшись с головы до ног, я простояла в горячем потоке воды несколько долгих минут, вновь переживая воспоминания об сильном давлении и облегчении, которые я только что испытала.

Я вытерлась полотенцем и бросила подгузник в мусор, чувствуя прилив сил, когда поняла, что у меня в шкафу целая их коробка.

Я сняла одеяло и наматрасник с кровати и начала всё стирать. Я перозастелила кровать. Я выпила ещё одну бутылку воды, чтобы восполнить потерянную жидкость. Я поставила будильник и легла, чтобы вздремнуть, прежде чем приступить к ужину.

И поздно тем вечером, спустя много времени после ужина и мытья посуды и окончания стирки, я залезла в кровать со своей книгой и поняла, что мои соски всё ещё твёрдые ...

