В первый раз ... так больно
	(22-25 летняя девушка)
Автор: blahmeblah, 17 марта 2010 г., 21:37

Мне всегда нравилось отчаяние и мучительная потребность в туалет, но в любой момент, когда это становилось невыносимым или близким к разрыву, я бегал, чтобы опорожнить мочевой пузырь. В минувшие выходные мне очень хотелось увидеть, каково будет себя обмочить. Мне было любопытно попробовать, я смотрела видео с девушками, и это показалось мне очень заманчивым, поэтому я действительно хотел убедиться в этом сам.

Я спал в субботу вечером, чтобы пописить, а проснулся утром в воскресенье с чувством, что вот-вот разорвусь. Мой муж уезжал на день, поэтому я знала, что сегодня утром у меня будет время для себя, чтобы поэкспериментировать. Моя острая потребность в туалет росла, когда я лежал в постели, поэтому я быстро сунул руку в штаны и сильно надавил. Мой муж принимал душ, и мне определённо не помогало то, что всё, что я могла слышать, - это шум льющейся воды. Наконец он закончил, собрался, подошёл и поцеловал меня на прощание.

Как только он ушёл, я встал и пошёл на кухню, я мог сказать, что если я не пописаю в ближайшее время, то довольно быстро потеряю его, но я всё ещё хотел довести себя до крайности, поэтому я взял пустую бутылку воды и запустил кран, пока я смотрел, как он наполняется… звук текущей воды ещё больше усугубил ситуацию, когда я встал прямо, поэтому я снова взяла свою руку и сильно прижалась к отверстию для мочи. Как только бутылка была полностью заполнена, я выпил всё это и взял ванну для ног, которую я также наполнил холодной водой, и поставил её на дно дивана. Я сказал себе, что собираюсь довести это до крайности, и это действительно так.

Я сел на диван и опустил ноги в воду. Мгновенная волна боли обрушилась на меня, и я почувствовал, как моя моча упирается в моё отверстие для мочи, но я задержала дыхание и перестала мочиться. Я не хотел прикасаться к себе или просовывать руки между ног. Когда я сидел там, мои ноги дрожали от крайнего отчаяния, и я чувствую, как мои мышцы напрягаются от такой силы. я действительно

Хотела пописить, и всё давление с рёвом вернулось к моему мочевому пузырю, как товарный поезд, больше всего на свете я хотел быстро сжать свою письку, но я всё время говорил себе не делать этого.

Я, наконец, не выдержал ещё одного момента, острая потребность и холодная вода сделали это очень трудным для поддержания этого, я быстро зажал свою письку и сильно прижал её к отверстию для мочи. Я знала, что не хочу мочить диван, поэтому встала и медленно пошла на кухню, так как с каждым движением я чувствовала себя всё ближе и ближе к тому, чтобы **пописить. Никогда в жизни я не хотела так сильно писить.

Добравшись до кухни, я наклонился к стойке и оттолкнулся от лезвия, чтобы дать себе край, чтобы подтолкнуть меня, чтобы пописить **самому, но мне было так трудно писить **сам. Мне так хотелось в туалет, мне было так больно, но я не могла заставить себя в туалет. Моя писька пульсировала и пульсировала от сильной боли. Моя моча давила на моё отверстие для мочи, но я не мог отпустить её, поэтому я ещё сильнее прижался к мочевому пузырю, когда открыл ногу*, широко и медленно убрал руку между ног в надежде, что я наконец уйду ... но ничего ... я хотел плакать, мне было оооочень плохо в этот момент, я даже не мог этого вынести, поэтому я наконец подошёл к раковине и снова запустил кран, надеясь, что это заставит меня уйти, и когда я стоял там с широко расставленными ногами, я почувствовал, как вырывается поток, он был тёплым и чувствовал себя так хорошо, но подсознательно мои мышцы сжались, чтобы снова удержать мочу, поэтому Я стонала и хныкала от боли ...

Я просто очень хотела писить, поэтому я глубоко вздохнула ... и вот он, ещё один рывок, снова, было так больно, что на этот раз я не мог остановиться, я сжал ноги вместе и засунул руку в мою писку, когда почувствовал, как моча попадает мне в руку. Я не мог остановиться. Он продолжал стекать по моим ногам, пока я стоял в страхе и хныкал…

Я никогда не чувствовал сразу такой боли и удовольствия. Я не могу дождаться, чтобы сделать это снова

