Название: Поездка Розмари

Автор: Нил

Моя подруга Розмари и я часто проводим конкурсы «держи это», обычно по вечерам, когда мы выпиваем, но прошлым летом мы проводили один днём, посещая популярный парк развлечений недалеко от того места, где мы живём. Несмотря на разную вместимость мочевого пузыря, мы разработали систему гандикапов, которая обеспечивает достаточно равные соревнования с шансами на победу у нас обоих. Розмари выиграла два предыдущих конкурса, поэтому она начала с двух дополнительных напитков и с несколькими порциями кофе за завтраком, и вскоре я заметил, что она начала проявлять признаки того, что ей нужно в туалет.

Я всё ещё чувствовал себя хорошо, поэтому, чтобы помочь делу, я предложил прокатиться по воде, надеясь, что это увеличит её потребность. На протяжении всей поездки Розмари сидела, скрестив ноги, и, пока мы гуляли, обдумывая, куда идти дальше, она каждый раз, когда мы останавливались, скрещивала ноги, и большую часть времени держала одну руку в кармане. Интересно, сколько ещё она продержится, прежде чем что-то сказать, и как долго она сможет выстоять, прежде чем уступить дорогу. Был жаркий день, и Розмари была одета в обтягивающие синие велосипедные шорты из лайкры и крошечные трусики-стринги, чтобы не было видно контуров под шортами. Это не было приспособлением для доведения вашего мочевого пузыря до предела, поскольку малейшая утечка ясно показала бы это.

Мы проходили мимо длинной очереди на американские горки, одну из самых популярных аттракционов, когда услышали, как называли наши имена. В очереди стояла знакомая пара, Стив и Хилари, и они просили нас присоединиться к ним на американских горках. Очевидно, поскольку это было так популярно, каждая машина должна была везти полных четырёх человек, и они хотели, чтобы мы составили для них полную машину, а не делили с незнакомцами. У нас были некоторые сомнения по поводу проталкивания очереди, но мы увидели, что у многих групп была только одна очередь, а остальные присоединялись ближе к концу.

Я быстро принял их приглашение, потому что мы хотели испытать поездку и потому, что это немного дольше удерживало Розмари от туалета. Первоначально она стояла, скрестив ноги, но со временем она начала больше ёрзать, по очереди перекладывая вес на каждую ногу и скручиваясь, чтобы крепче скрестить ноги. Она также хотела посмотреть, есть ли поблизости общественный туалет, в который она могла бы быстро наведаться. Ничего вопиющего, но с**знаки были там, если вы смотрели.

Здесь важно отметить, что Хилари - потрясающе привлекательная, настоящая королева красоты, и Розмари знает, что она мне очень нравится. Таким образом, Розмари всегда немного защищается, когда все рядом с ней, и старается показать себя в лучшем свете. Мы несколько раз выпивали со Стивом и Хилари, и мы знали, что у Хилари мочевой пузырь, как у лошади, и обычно весь вечер не ходила в туалет. Таким образом, Розмари не собиралась сильно волноваться из-за того, что она хочет писить, в то время как Хилари хотела бы помочь. Если бы рядом с очередью был туалет, она могла бы случайно зайти в неё, но она не собиралась уходить и искать его, рискуя пропустить поездку, так как это показало бы Хилари, что она в отчаянии. Я запомнил расположение туалетов и знал, что мы далеко от них, и что Розмари придётся либо подождать, либо создать реальную проблему, просто пописить, прежде чем она сможет отправиться на прогулку.

Как я и ожидал, Розмари предпочла стиснуть зубы и ждать, пока это выглядело так, как будто мы были в следующей поездке.

Мы просто не поехали в следующую поездку, и, предвидя ещё одну задержку, Розмари отвернулась от Хилари и сделала вид, что поправляет шорты, воспользовавшись возможностью, чтобы держаться за промежность, пока она это делала. Я знал, что она, должно быть, в отчаянии, и подумал, что она могла бы сдаться и признать, что ей **пришлось пописить перед тем, как отправиться на американские горки. Однако мысль о том, чтобы выглядеть перед Хилари глупой маленькой девочкой, должно быть, заставила её решить как-то держаться, прикусив нижнюю губу и скрестив руки на животе в том месте, где у неё, должно быть, начинал болеть мочевой пузырь.

Наконец мы оказались на американских горках, и, благодаря некоторым аккуратным манёврам, я сидел рядом с Хилари, лицом к лицу со Стивом и Розмари, у которых были связаны ноги, одна ступня позади другой ноги, чтобы получить максимальное давление, крепко сжимая поручень безопасности, потому что напряжения в мочевом пузыре, а не страха перед поездкой. Я редко видел Розмари в таком отчаянии, и мысль о том, что пройдёт ещё какое-то время, прежде чем она сможет пописить, учащала мой пульс. Мне нужно было сходить в туалет, но всё было не так плохо, как она, так что я смогу насладиться её отчаянием в относительном комфорте.

Американские горки были обычной поездкой для начала, они набирали скорость и высоту, готовясь к финальному почти вертикальному подъёму и падению. Толчки, когда машина проезжала стыки на трассе, усиливались в сто раз из-за разрыва мочевого пузыря Розмари, и её мрачное напряжённое выражение лица не было вызвано страхом. Дважды я видел, как она отпускала поручень и держалась за промежность, по-видимому, когда желание уйти стало невыносимым, и мне показалось, что Хилари тоже смотрит на это.

Заметила ли она также, что Розмари так отчаянно захотела писить? Я всё ещё думал, что ей просто как-нибудь удастся удержаться, даже если ей придётся бежать в туалет, как только мы закончим, но примерно на полпути, поднявшись на вершину горба, мы осторожно остановились. Ничего драматичного, просто мягкая остановка, а затем тишина. Мы смотрели друг на друга, задавая обычные вопросы: «Что случилось? Это срыв или запланированный?», В то время как Розмари прикусила губу от разочарования и отчаяния из-за задержки. Потом пришли анонсы ** над динамиками, скрытыми в каждой машине.

«Небольшая техническая проблема, не о чем беспокоиться, всем нужно сохранять спокойствие и оставаться на месте, и мы скоро снова поедем». Нет проблем ни для кого, кроме Розмари, которая держалась за поручень, с морщинистым лицом и закрытыми глазами, в полном отчаянии, захотев писить хуже, чем когда-либо в своей жизни, или это то, на что это было похоже. Хилари и Стив подумали, что это был страх, а не отчаяние, и начали убеждать её, что нам ничего не угрожает.

«Я не боюсь, - сказала Розмари, - просто я так сильно хочу туалет, что больше не могу этого выносить. Мне очень жаль, но я действительно не могу больше ждать, мне придётся помочиться».

Я не мог поверить в то, что она говорила, и в то, что она на самом деле обмочилась, поскольку я никогда не знал, что она делает это раньше, но когда она сидела там, всё ещё скрестив ноги, между её ногами появилось тёмное пятно, и я мог слышать струйка мочи падает на пол машины. Затем она полностью уступила своему отчаянию и разжала ноги, выпуская всё давление разрывающегося мочевого пузыря. Постоянный поток мочи упал на пол и начал образовывать лужу, пока не нашёл дыру, через которую можно было убежать. Тёмное пятно на шортах Розмари расползалось вниз по её ногам и спереди, когда она позволяла своей моче выливаться. Она всё повторяла: «Извини, ничего не могу поделать, я не могла больше ждать». Но выражение её лица показало, что она совсем не сожалеет; облегчение было настолько велико, что она не могла не наслаждаться им. Стив выглядел потрясённым и смущённым этим, но Хилари смотрела на Розмари широко открытыми глазами от изумления и волнения. Не было сомнений, что она наслаждалась зрелищем не меньше меня.

Момент, казалось, длился вечно, у Розмари всегда была медленная струя, и, когда её мочевой пузырь был растянут до предела, она, должно быть, писила в течение двух минут, прежде чем, наконец, остановилась, затем закрыла лицо от стыда и наклонилась вперёд, чтобы попытаться прикрыть влажные шорты. Теперь она тихо рыдала и повторяла: «Прости, я так сильно хотела уйти, я не могла больше ждать. Было так больно, что мне просто пришлось поссать, я больше не мог этого выносить».

Хилари потянулась через машину и обняла её за плечи.

«Всё в порядке, Розмари, - сказала она, - никто не знает, что случилось. Мы все можем встать вокруг тебя, когда выйдем, и никто не увидит. Мы можем добраться до туалета, и я помогу тебе убраться». Как бы в подтверждение этого, в объявлении говорилось, что нас медленно выводят на старт, и поездка будет отключена на весь день. Когда мы вышли, мы все столпились вокруг Розмари, чтобы попытаться спрятать её мокрые шорты, и, идя вот так, мы затащили её в ближайшую даму, где с помощью Хилари она попыталась прибраться.

Ни у кого из нас не было пальто, которое она могла бы обернуть вокруг талии и скрыть мокрые шорты, так что Хилари с вспышкой вдохновения полностью промокла их, так что вы не могли понять, почему они были мокрыми. Несмотря на это, я отвёз Розмари прямо домой, чтобы переодеться, так как она всё ещё была очень расстроена тем, что сделала. Я задавался вопросом, почему она не пыталась дольше ждать, держась за промежность, как обычно, когда она была в отчаянии, но она сказала мне, что у неё болит мочевой пузырь. *так много невыносимо ждать, и то, что она держалась за промежность, не облегчила боль.

