Сёстры: Элизабет протягивает руку ... и получает другую
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном недержании мочи, ночном недержании мочи, прелюдии и мастурбации.
Автор: Gus74

У Элизабет, Алиссы и Мишель была свободная ночь, и они решили пойти куда-нибудь повеселиться. Они пошли в кино, а затем в бар, чтобы посмотреть, как играет музыкальная группа. Это был вечер сестёр. Они пробыли в баре пару часов, выпили, посмотрели на парней и болтали о последних событиях (за исключением того, что Элизабет и Алисса не делятся некоторыми секретами со своей младшей сестрой). Потом решили, что уже поздно, и поехали домой. Мишель села на автобус, а Элизабет проводила Алиссу до дома их матери, так как её сестра была изрядно пьяна. Учитывая, что их мать была в поездке, она решила остаться на всю ночь с сестрой, поэтому они взяли такси и поехали домой. Алисса с трудом могла бодрствовать во время поездки, а когда они прибыли, она бросилась через кровать и почти сразу же засыпала, не снимая одежды.

Элизабет решила спать в одной комнате, той, которую они делили, когда были молоды и жили вместе. Там была двухъярусная кровать (которая вызывает у неё хорошие воспоминания), а также кровать, которая принадлежала Мишель и которую теперь занимала Алисса, была односпальной кроватью и более удобной. Поэтому она решила занять нижнюю кровать на койке. Она разделась, оставив только трусики (она спит без бюстгальтера, потому что она может признать это, ей нечего держать) и достала ночнушку из ящика сестры.

Затем она пошла в ванную и начала чистить зубы, но когда вода начала стекать, вся жидкость, которую она выпила той ночью, хотела немедленно покинуть её тело. Ей пришлось сделать пару быстрых шагов к унитазу, когда струйка мочи уже стекала по одному из её бёдер, и быстро стянуть трусики вниз, как раз тогда, когда сильный поток начал извергаться из её тела. С зубной щёткой во рту она подумала: «К счастью, я уже был в ванной, иначе я бы намочился», и добавил «ещё», когда осознал влажность её ноги и влажную область на её трусиках.

Примывшись, она сняла трусики, положила их в корзину для белья и закончила чистить щёткой. Слушая тяжёлое дыхание Алиссы, она представила, как сильно её заинтересовало бы то, что только что произошло. Между прочим, она не помнила, чтобы видела, как её сестра шла в туалет в баре, и, поскольку они оба пили почти одинаково, она подумала: «Алисса, тебе лучше проснуться посреди ночи, или ты». Проснусь спать в озере». И, слушая, как глубоко спала её сестра, она не была уверена, что Алисса заставит его просохнуть всю ночь.

Потом у неё возникла идея. Она вспомнила, что в школе ходили слухи, что если положить руку спящего человека в таз с водой, можно заставить его пописить во сне. Поскольку было возможно, что Алисса всё равно намочит кровать, и, учитывая фетиш своей сестры, она решила помочь ей и попробовать это с ней. Кроме того, Алиссе, вероятно, это понравится ... очень.

Удивлённая своей идеей, Элизабет закончила чистить щёткой и пошла на кухню, взяла таз и наполнила её водой. Вернувшись в спальню, она обнаружила свою сестру такой же, какой она оставила: она спала на животе, положив голову на подушку, слегка расставив ноги, а руки лежали там, где они упали, когда она бросилась на кровать.

Элизабет схватила левую руку сестры и медленно двинула ею, стараясь не разбудить её, оставив её свисать со стороны матраса. Затем она поставила чашу под руку сестры, пока пальцы не погрузились в воду.

«Этого должно быть достаточно», - подумала она и встала у кровати, глядя на попу Алиссы, ожидая появления мокрого пятна на ткани джинсов.

Прошло несколько минут, а ничего не произошло.

«Я думала, это будет быстрее», - пожаловалась она.

По прошествии нескольких минут она начала представлять, что будет делать Алисса, когда проснётся вся мокрая.

«Не думаю, что она рассердится на меня, это всего лишь шутка. Более того, я уверен, что она заперется в ванной и потрогает себя, как на вокзале». Обладая этими мыслями, она не осознавала, что ласкает бугорок над своей ночнушкой, представляя, как её сестра мастурбирует.

Когда палец скользнул по ночнушке между губами её письки, она внезапно осознала, что делает, и быстро убрала руку. Что подумает о ней Алисса, если она проснётся и обнаружит, что её сестра мастурбирует, глядя на неё? Она также заметила свою собственную голую письку, поэтому она подошла к ящику нижнего белья своей сестры и, поскольку у Алиссы нет стрингов, позаимствовала трусики. Устав стоять и ждать, она подошла к своей кровати и лежала, глядя на джинсы своей сестры. Она так устала, что наконец заснула, не зная результата своего эксперимента.

###

Алисса сидела за своим офисным столом. Она чувствует желание пописить, но сначала ей нужно закончить отчёт. Ей хотелось схватиться между ног, но это задержало её работу, поэтому она продолжает печатать. Отчёт, кажется, длится вечность, и с каждой минутой она становится всё более отчаянной. Ноги у неё дрожат, может быть, от потребности, а может от холода, потому что на ней нет штанов. Она вышла на работу, не одевшись полностью? Она не может вспомнить, её единственное, что сейчас беспокоит, это то, что она умирает от желания пописить ... ну, по крайней мере, если она не сможет это сделать, она не намочит штаны, только трусики. И даже стул не мочит, потому что сидит не за столом, а в туалете!

Круто, так она сможет пописить, пока печатает отчёт. Она может описиться прямо в офисе на глазах у всех! Она взволнована, думая об этом. Она не хочет полностью раздеваться перед коллегами по работе, поэтому решает пописить сквозь трусики, позже их брюки накроют их, и никто этого не заметит. Чувствуя, что она не может больше сдерживаться, она решает расслабиться и дать волю течению. Она чувствует, как моча выходит из её тела, смачивает её письку и трусики и стекает по её телу. Почему он не падает в унитаз? Она на крышке села? И теперь она чувствует, как влажность поднимается к её животу.

Алисса просыпается в шоке и хватается за края кровати обеими руками. Она лежит в постели полностью одетая и писает во сне! Её инстинкты заставляют её попытаться остановить кровотечение, но её мочевой пузырь слишком полон, и она просто игнорирует её. Затем она вспоминает, как во сне писила в офисе, и перестаёт ссориться. Вместо этого она опускает правую руку вниз, достигая промокшей талии джинсов и проталкивая её между тканью и кожей, пока её пальцы не коснутся нижних губ. Она начинает тереться, чувствуя, как моча пропитывает её пальцы, в то время как её бёдра двигаются вверх и вниз, следуя движениям против её пола.

Она всё ещё писает, когда оргазм сотрясает её тело, и ей приходится зарываться головой в подушку, чтобы скрыть крик. Лёжа на мокрой кровати, наслаждаясь расслаблением и удовольствием, она снова чувствует желание заснуть, но затем слышит, как её сестра спит в другой кровати. Если Элизабет обнаружит, что она спит в мокрой постели, она не поверит ей, что это был несчастный случай, и достаточно плохо, что она **теперь её маленький грязный секрет.

Она начинает вставать и замечает, что обе её руки мокрые. Она перебирала оба? Но нет, только один пахнет мочой и сексом. Затем она видит таз с водой, лежащий на полу. Так что это была её «клавиатура».

Она смотрит на Элизабет, которая спит лицом к стене. Она никогда не думала, что сестра сыграет с ней такую ??«шутку».

Она не жалуется, но совершенно поражена.

Алисса смотрит на часы на прикроватной тумбочке и видит, что сейчас 4 часа. Она может поспать ещё несколько часов. Она меняет постельное белье, переворачивает матрас, застилает постель новыми простынями, кладёт мокрые в стиральную машину вместе со своей одеждой и принимает душ. Готовясь снова ко сну, замечает стринги своей сестры в корзине для белья и, вынимая их, нюхает запах мочи. Вспомнив образ спящей сестры, она теперь понимает, что на Элизабет были одна из её ночных рубашек и пара трусиков. Глядя на дверь, она видит что-то, чего не помнила, и у неё появляется идея. После этого она возвращается в комнату, надевает новые трусики и пижаму и снова засыпает до конца ночи.

###

Элизабет переживает эксперимент во сне, но там она видит, как Алисса писает в постель во сне, мокрое пятно растёт на джинсах её сестры и стекает по простыням. Алисса продолжает спать; она лишь немного поворачивается, обнажая мокрые насквозь верхнюю часть джинсов и нижнюю половину юбки. Элизабет мечтает накрыть Алиссу простынями и отнести таз на кухню, чтобы вылить воду в раковину. При виде падающей воды у неё возникает внезапное желание пописить.

Она просыпается как раз вовремя, чтобы не потерять его в реальной жизни и не намочить трусики сестры. Выпрыгивает из кровати и бежит в туалет, но дверь там закрыта. Поскольку душ не работает, она предполагает, что Алисса занимается чем-то другим, поэтому она стучит в дверь, танцуя на одном месте.

«Али, ты выходишь? Мне нужно в туалет!»

Через несколько секунд без ответа она упорствует, постучав немного сильнее.

«Али, ты меня слышишь? Дай мне, что мне нужно идти, я не шучу!»

Ответа по-прежнему нет, поэтому она продолжает стучать и умолять.

«Пожалуйста, Али, я не могу сдержать это ...»

Поскольку последнее предложение не так далеко от истины, она решает пойти дальше и в любом случае войти: «Прости, Али, но я в отчаянии, я даже пользуйся раковиной!»

Она поворачивает ручку и толкает, но дверь не открывается. Удивление отвлекает её на секунду и почти заставляет её потерять контроль, заставляя её схватиться обеими руками, чтобы удержать его, прислонившись к двери и прижав палец к своей письке. Вспоминая то, что она сделала прошлой ночью, она снова говорит, на этот раз более мягким голосом.

«Это потому, что я заставил тебя намочить твою постель, не так ли? Извини, это была шутка, я не думал, что ты рассердишься на меня, мне правда очень жаль. А теперь, пожалуйста, впусти меня, Я действительно не могу больше сдерживаться, если я скоро не попаду внутрь, я оставлю лужу мочи перед дверью».

Когда она заканчивает предложение, она понимает: это то, чего хочет Алисса! Так что она встаёт и начинает стучать в дверь, теперь уже со злостью: «АЛИССА, ПОЖАЛУЙСТА, Я НЕ ХОЧУ ПОСЫПАТЬ СЕБЯ В ЗАЛ, Я МОГУ ТЕБЯ, ПРОПУСТИТЕ !!»

Тишина с другой стороны делает её чёлку ещё тяжелее.

«АЛЫСАААА !!!»

«Что случилось?»

Шок от услышанного сзади голоса сестры заставляет её потерять контроль на полсекунды, позволяя избежать струи мочи, которая намочила её трусики (на самом деле её сестра). Ей приходится сгибаться и поворачиваться, чтобы восстановить контроль, в то время как она поворачивается к Алиссе, стоящей у двери спальни в пижаме.

«Ты спал? Так кто в ванной; почему я не могу открыть дверь?»

«Никто».

«Что значит НИКТО? Дверь заперта?»

«Да!»

Она смотрит на спокойное лицо Алиссы и внезапно понимает, что происходит.

«Ты запер его», - говорит она, видя замочную скважину в двери.

«Да».

«А ты не откроешь, так что я пописаю перед дверью, да?» - спрашивает она, обеспокоенно глядя на сестру.

«Нет, я не так плох, как ты», - с ухмылкой отвечает Алисса. - «Я дам тебе шанс. Прошлой ночью я спрятал ключ в спальне. Если ты найдёшь его, можешь воспользоваться туалетом, иначе ...» оставив приговорённого открытым, чтобы Элизабет могла придумать другой вариант.

«О, Али, не делай этого со мной! Как мне искать ключ, если я едва могу двигаться?»

«Если вы не хотите его искать, вам не нужно …»

«Хорошо, двигайся!» - говорит Элизабет и отталкивает Алиссу, идя наполовину согнувшись, но ставя одну ногу впереди другой.

Сначала она ищет в постели своей сестры. Это не под подушкой. Проведя рукой по простыням, она тоже не может почувствовать маленькую форму ключа. Её тело дрожит, чтобы удержаться, в то время как она наклоняется и немного приподнимает матрас, нащупывая рукой, нет ли под ним ключа. Достигнув середины матраса, она чувствует влажность тыльной стороной ладони. Так что это сработало, Алисса намочила постель! Но сейчас она не может об этом думать. Оставив кровать сестры, она подходит к ближайшей вещи: прикроватной тумбочке. Наклонившись, чтобы поискать в ящике стола, её ночнушка приподнялась по спине, оставив половину своей попы на радостях сестры, которая не может оторвать глаз от трусиков Элизабет, уже мокрых там, где они покрывают её письку, с влажными линиями, которые опускаться по её ногам, пока её сестра скрещивает и раскладывает их, чтобы избежать утечек.

Элизабет продолжает поиски в верхней части койки, но всё равно безуспешно. Она даже проверяет нижнюю, на случай, если Алисса спрятала её там, пока спала. Но потом она чувствует, что вот-вот снова его потеряет. Она приседает и хватает себя; пытается удержать её, но ей удаётся перекрыть струю только после того, как из её письки вырывается моча, просачивающаяся через её пальцы, разбрызгиваясь между её ступнями. Она замирает в отчаянии, чувствуя новый рывок, следующий за первым. Сосредоточившись на том, чтобы удержать остальных, она почти не слышит голоса своей сестры.

«У тебя всё нормально?»

«НЕТ!» - кричит она в ответ, слёзы наполняют её глаза, когда она поворачивает голову, чтобы посмотреть на сестру.

«Я теряю это, разве ты не видишь?» - добавляет она, глядя в пол.

Алисса видит это - небольшой бассейн размером с теннисный мяч между босыми ногами Элизабет. Её щёки покраснели от волнения, но, видя затруднительное положение Элизабет, ей стало жаль её, и она, обернувшись, тянется внутрь ящика с нижним бельём, чтобы вынуть ключ от ванной.

«Кроме того, - думает она, - это может быть интереснее, чем просто позволить ей пописить на корточках».

«Хорошо, я прощаю тебя. Вот ключ», - говорит она, показывая его Элизабет.

«Я не могу ... если отпущу, я полностью вымочусь!» её сестра отвечает, глядя на неё сияющими глазами, всё ещё держась за промежность.

«Как хочешь, если хочешь, можешь тут же пописить ...»

«Нет», - Элизабет глубоко вздыхает, пытаясь восстановить контроль.

«Хорошо, дай это мне», и, убрав одну руку с промежности, она тянется, чтобы взять ключ из руки сестры, заставляя Алиссу дрожать, когда она чувствует, что её сестра влажная. пальцы касаются её кожи при взятии ключа.

Элизабет пытается встать без утечек и с трудом. Она ждёт, стоя на секунду над своей маленькой лужей мочи, её ноги связаны узлом, а руки прижаты к ночнушке между ног. Наконец она чувствует, что может двигаться, и делает один шаг, затем другой; скрестив ноги во время ходьбы, не сводя глаз с её ног. Она начинает идти к двери (по крайней мере, туалет через коридор), но идея близкого облегчения заставляет её терять контроль, и она снова начинает мочиться. Она замирает и пытается отрезать его ещё раз, в то время как Алисса, преследуя её сзади, видит две ручейки мочи, стекающие по ногам Элизабет и оставляющие брызги на полу.

Как только контроль был восстановлен, Элизабет продолжает идти, но, когда она пересекает дверной проём спальни, утечка начинается снова. Увидев туалет всего в нескольких шагах впереди, она решает пойти и сделать несколько шагов влево, чувствуя, как новые ручейки мочи катятся по её коже и брызгают за её спиной. Но когда она подходит к двери ванной, она понимает свою ошибку: теперь она не может перекрыть поток, а дверь по-прежнему заперта. Чувствуя, что больше не может с этим бороться, она сдаётся. Она поворачивается и прислоняется спиной к двери ванной, раздвигая ноги и закрывая глаза, прижимаясь головой к двери, в то время как ручейки превращаются в ручей, который проходит прямо через её трусики и громко брызгает на пол холла. Она даже чувствует, как по её ногам стекает моча, но это уже не имеет значения, только облегчение от того, что она наконец-то расслабилась.

А потом она чувствует что-то ещё, что-то прижимающееся к её трусикам. Она так потерялась в своём облегчении, что ей требуется несколько секунд, чтобы понять, что это одна из рук её сестры, ладонь у её бугорка и пальцы между её ног, мокрые от мочи, когда она растирает её и проталкивает вату между губ. заставляя поток брызгать повсюду. Она так потрясена, что даже не пытается оторвать сестру за руку. Кроме того, её сестра - женщина, которая знает, где находится её точка удовольствия, и теперь она трёт её, в результате чего облегчение заменяется другими чувствами. Элизабет больше не писает, но она этого не замечает, она только чувствует покалывание удовольствия, пробегающее по её телу. Теперь тело Алиссы опирается на своё, тяжело дышит ей на шею, свободной рукой придерживая её плечо, твёрдый сосок прижимается к её груди, а промежность сестры трётся о её ногу сквозь пижаму.

Всё ещё с закрытыми глазами, она одной рукой тянется к сексу Алиссы. Её пальцы касаются пижамных штанов и двигаются ниже талии. Она никогда не думала, что «одновременная мастурбация» когда-либо закончится «взаимной мастурбацией», но она не может жаловаться. Более того, она даже не помнит, как просто мочилась, она так потерялась в удовольствии, которое доставили пальцы Алиссы, которые нашли её трещину и двигались внутрь и наружу. И её сестра разделяет её волнение; Элизабет тоже чувствует, как её сок течёт сквозь пальцы. Но нет, это слишком много, и он проливается мимо её пальцев и на её голую ногу - Алисса писает на ногу, пока она её трогает! Но она не отрывается, потому что волны удовольствия начинают сотрясать её тело благодаря пальцам Алиссы, которая также дрожит против неё и стонет ей в ухо - пока она не зарывается ртом в шею, чтобы задохнуться от крика, который к нему присоединяется Элизабет, когда они оба кончают друг другу на руки.

Элизабет позволяет себе скользить к двери, пока не садится на пол в луже их мочи, всё ещё держа Алиссу на руках. Алисса теперь сидит на одной из своих ног (она чувствует холод мокрой пижамы на своей коже) и прислоняется к груди, закрыв глаза и положив голову на плечо. Она касается руки сестры, глядя на неё, и, следуя порыву, наклоняется и целует её сначала в лоб, затем в сторону глаза, в щёку рядом с её ртом, а затем, наконец, набирается храбрости и нежно целует её в губы. Но то, что задумывалось как прикосновение, становится чем-то другим, когда сестра открывает рот и глубоко целует её.

Элизабет вырывается из объятий сестры и отводит голову, но этим движением она случайно касается соска одной рукой и чувствует, как Алисса дрожит в её руках. Чувствуя, что потребности сестры не удовлетворены, она кладёт руку на верх пижамы и нежно ласкает одну из грудей Алиссы сквозь ткань, чувствуя округлую форму и затвердевание соска от её прикосновения. Поэтому она начинает тереть грудь своей сестры, щипая её соски, так как ей нравится, когда её парни делают это с ней, глядя на лицо Алиссы, с закрытыми глазами, приоткрыв рот и тяжело дыша.

Примерно через минуту одна из её рук опускается вниз по телу сестры, пока не оказывается внутри пижамных штанов и снова под трусиками, и продолжает опускаться, пока не достигает нижних губ сестры. Она проталкивает два пальца внутрь и наружу своей сестры, и дыхание Алиссы становится тяжелее, её тело дрожит и дрожит, пока она не издаёт стон, и её тело трясётся. Оргазм заставляет Алиссу выпустить ещё одну струю мочи, *это смачивает пальцы Элизабет, но она не отрывает их. Вместо этого она снова начинает втирать её в это особое место. Она смотрит в лицо своей сестры, всё ещё открытое, и на этот раз она не сомневается в этом: она опускает голову и глубоко целует её, один язык ищет другой, пока не чувствует крик Алиссы во рту, её тело напряжено. с ещё одним оргазмом. Затем пришло время отдохнуть.

Тройной оргазм был слишком сильным для Алиссы, у которой не оставалось сил избежать полного опорожнения мочевого пузыря, и она несколько секунд мочилась через согнутую под ней ногу Элизабет.

Элизабет чувствует, как тёплая жидкость течёт по её ноге, но не двигается; она держит сестру на руках и ласкает её лицо, пока Алисса расслабляется. Более того, похоже, что возбуждение заставило её перестать писить, потому что она всё ещё чувствует лёгкую потребность в мочеиспускании. Видя, что она сидит над большой лужей мочи, она думает «что угодно» и расслабляется, позволяя остальной части мочи вытекать из своего тела, слышит, как она шипит снизу, и чувствуя, как ткань трусиков становится всё влажнее на её коже. Алисса, должно быть, заметила то, что она только что сделала, потому что теперь она улыбается ей ... она не уверена, но Элизабет начинает думать, что, возможно, это то, что ей снова понравится когда-нибудь.

