Воскресное умопомрачение

Автор: AnAngel84

Я 18-летняя старшеклассница, и м-м-м ... моча стала моим извращением, так сказать. Итак, вот события одного воскресного дня. Наслаждайтесь моей писаниной.

Это был очень ... хм ... из-за отсутствия слов получше, интересный день. Действительно, такой позор, что ты покинул меня так быстро.

Я думаю, мне было немного скучно после того, как ты ушёл, видя, что я была совсем одна в пустом доме. Так как делать было нечего, я перебрала старую одежду и была приятно удивлена, обнаружив давно потерянную пару светло-коричневых вельветовых брюк. Я примерила их, чтобы проверить, подходят ли они, и в какой-то степени они подошли ...

Да, я могла бы застегнуть их все на молнию и пуговицу, но застёжка-молния и пуговица плотно прилегали к моему мочевому пузырю. Затем мне опять пришла в голову небольшая ужасная идея, и я уселась перед компьютером с большим красивым графином холодной воды. Один за другим я проглотила эти 600 мл воды, пока я не выпила 3 таких графина - и 1800 мл постепенно направляются и скапливается в моём маленьком мочевом пузыре! И вы знаете, насколько он мал даже для одного графина.

Некоторое время я была занята игрой в покер на Yahoo, но это было не так долго, пока мне не стало совсем очень плохо. Я изо всех сил старалась продолжить игру, но вскоре все мои движения были сбиты с толку от чистого отчаяния из-за переполненного мочевого пузыря, и я почувствовала, как из меня выходят тёплые струйки ...

Я перестраивалась бесчисленное количество раз, сидела зажавшись изо всех сил, но, к сожалению, моча каждый раз просачивалось всё больше и больше, согревая и затемняя тугие старые детские штаны, которые сейчас были на мне... К тому времени, когда я, наконец, оторвала взгляд от монитора и посмотрела вниз между ног, вся моя промежность была тёмно-коричневой, мокрой и такой приятно тёплой... Я почувствовала, насколько она влажная... Особенно у меня на попе, на которой я сидела... Я встала, и от резкого движения и послабления моё внутреннее содержимое ещё больше сбежало от меня, ещё больше намочив мою промежность и начав течь вниз по ногам... Затем я взглянула и увидел свой стул, на котором образовалась довольно большая мокрая лужа из-за моей аварии ...

Я знала, что мне нужно прибраться перед приходом родителей, и ещё потому что оно начало остывать и уже отдавать холодом, поэтому я пошла в туалет. Я была весьма удивлена, когда посмотрела на свою попу в зеркале и увидела, насколько я стала сзади мокрая, и решила отпустить остаток моего пухлого пузыря, наблюдая за собой, особенно за своими штанами, в зеркало, которое было передо мной. Я вытолкала всё это наружу, слушая, как оно шипит по моим ногам, полностью пропитывая мои штаны так сильно, что начало стекать на кафельный пол, звуча, как небольшой водопад. Я сравнивала потёки на левой и правой ноге, затем взяла тряпку и вытерла беспорядок на полу, потом взяла полотенце, твёрдо решив принять душ ...

Я стянула с кожи тугие промокшие штаны, но решила оставить розовые хлопковые трусики, которые были на мне, и шагнула в дымящуюся воду под душем. Я как могла выжала и сполоснула водой свои штаны и повесила их сушиться. Мои любопытные пальцы теперь наткнулись на  восхитительно промокшие и тёплые трусики, которые были на мне. Я провела по ним руками, возбуждённая своим влажным теплом. Ужасно соблазнив себя, я даже запустила в них пальцами и на мгновение почувствовала себя... ну, всё такое прекрасное. Затем я вернулась к своей проблеме, выжав трусики и заодно себя, если уж на то пошло. Было так приятно снова кайфовать от опьяняющего запаха тропической смеси, исходящего отовсюду ...

Итак, к сожалению, на этом утренние приключения закончились, когда я вышла из душа и стала делать уроки на понедельник. Такой позор, надо положить этому конец ...
