Садоводство
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи и мужское недержание мочи.
Автор: Роберт

Вы вряд ли ожидаете, что у людей на лодках будет много возможностей заниматься садоводством, но вы ошибаетесь. Многие лодки имеют ряды оконных ящиков, выстроенных в линию на крыше (верхней части каюты), горят выставками цветов, и я немного скептически отношусь к ним. Я практично отношусь к нашей лодке и люблю думать о себе как о опытном мореплавателе, делающем вещи профессионально. Для меня верх кабины - это рабочее пространство, чтобы не загромождать мелочами.

Мэй же, напротив, любит смотреть на растения и предлагает нам присоединиться к буржуазии. У меня не было ничего из этого, но она настаивала, пока я не сказал в шутку, что единственные растения, которые я могу принять, будут хорошими практичными овощами. И на этом, как я полагал, всему положен конец. Мэй на мгновение задумался и сказал: «Что ж, мы могли бы пойти на компромисс и вырастить цветную капусту». Это прозвучало нелепо и привлекло моё чувство юмора, поэтому этим летом мы с гордостью путешествовали по стране с прекрасным урожаем «Восторга Уэбба».

В начале июля наши маленькие растения проявляли признаки стресса из-за засухи. Это вызвало у нежной Мэй некоторое несчастье, когда она обнаружила, что они увядают после отсутствия на выходных. Она бы напоила их последней нашей питьевой водой, но, поскольку я знал, что пройдёт почти полный день, прежде чем мы сможем наполнить резервуар, я сказал ей, что им придётся довольствоваться водой из канала.

В то время мы бороздили окраину Бирмингема, где вода была испачкана маслом. Убедить Мэй в том, что это не причинит вреда растениям, не удалось. У неё был план.

Сидя на корточках на крыше, она накинула юбку на ящики и медленно присела на них верхом, давая себе тёплые воды. Возможно, мне следовало сначала спросить у неё разрешения, но этот случай скоро закончился, поэтому я схватил видеокамеру и снял её садовые манёвры. Она очаровательно отругала меня, и инцидент был забыт.

В следующий раз, когда мы использовали видеокамеру, мы установили её в режим покадровой съёмки, чтобы было видно движение растений в течение дня. Прошло несколько недель, и появились первые признаки цветочных головок. Был вечер, и мы причалили к Герингу на Темзе. Я сделал ещё несколько снимков, на которых драгоценные растения выглядят лучше всего. В ту ночь я напился.

Из этих рассказов будет очевидно, что, несмотря на хорошее мнение Мэй обо мне, я - несовершенный персонаж. В тот вечер я, к своему стыду, был очень по-детски. Стоя на крыше хижины, я попытался пописить огромной дугой на берег. Это то, что мужчинам среднего возраста действительно не следует делать. Мне неизвестно, Мэй снимала это событие, но запечатлела только последние несколько моментов, когда мой поток уменьшился, и я развлекался, поливая урожай здоровой цветной капусты.

Последний эпизод нашего садоводческого подвига также был заснят на видео, когда мы с гордостью записали уже полностью зрелые головы на заднем плане рядом с Риджентс-парком после триумфального перехода через Лондон по реке и обратно через Лаймхаус. (Наше рекламное предприятие с лодкой требовало, чтобы мы проехали через как можно больше городских центров в течение всего года.)

Каждый год мы стараемся проводить какое-то время с Анной-Мари и Натаном, и в этом году мы встретили их по пути на север недалеко от Милтон-Кинса. Мэй оттачивала свои домашние навыки и угостила всех нас прекрасной едой, в которую входила одна из наших собственных цветных капуст. Там, в каюте, освещённой свечами, нам удалось за несколько минут до этого заснять весь застолье на видео.

Незадолго до окончания круиза мы сняли много кадров с ралли лодок на Тренте возле Ньюарка. Осенью, занятые другими делами, мы совсем забыли о цветной капусте до неожиданного визита наших рекламодателей. Они хотели посмотреть, как прошла наша поездка, поэтому мы показали им записи различных мест, которые мы посетили, и многочисленных деловых клиентов, которых мы познакомили с их продуктами.

Мы были с видеокамерой, подключённой к телевизору, и показывали потенциальные рекламные кадры довольных клиентов, когда появлялась быстрая серия изображений, показывающих цветную капусту. Они увидели нашу лодку, отходящую от фабрики недалеко от Вулверхэмптона, и на ней была чётко видна линия оконных ящиков. Через край виднелась линия крошечных зелёных растений. Затем Мэй сидела над ними на корточках и двигалась по ряду, было совершенно очевидно, что она писила на них.

Прежде чем мы успели его остановить, шоу продолжилось: растения быстро поворачивались лицом к солнцу и сразу же давали ростки здоровыми цветочными головками. Затем последовал краткий обзор того, как я писаю на них, и их внезапного достижения полной зрелости в Риджентс-парке. Я знал, что сейчас бессмысленно останавливать показ, поэтому он продолжился с видом на праздничный ужин с цветной капустой. Это слилось с нашими фотографиями митинга в Ньюарке.

Если бы только мы были достаточно разумными, чтобы немного отредактировать перед показом. В случае, если режиссёры были довольно широко мыслящими людьми, и они нашли всё это чрезвычайно забавным. Плотный, добродушный вождь предположил, что мы открыли чудодейственный метод решения проблемы нехватки продовольствия в мире. На самом деле всем троим так понравилось шоу, что они попросили копии ленты без вырезок. Позже мы узнали, что его показали на бизнес-конференции с директорами их материнских компаний из Америки. Это был такой пьяный напиток, что даже женщине из Цинциннати это показалось смешным. Поскольку её звали Гризельда, ей нужно было немного посветлать.

Мы решили, что не будем заниматься садоводством в следующем году, потому что наши рекламодатели поручили нам провести гораздо более длительный тур, который не оставит нам так много времени на такие развлечения, но вложит в кошелёк достаточно денег, чтобы мы могли купить наши овощи. и действительно иметь с собой бутылку или две вина.

В следующем году будут дополнительные сложности, поскольку, как намекнул Мэй некоторое время назад; есть ребёнок, о котором стоит подумать.

Пока я не встретил Мэй, я бы сказал, что моя жизнь была скучной, нужно, чтобы другие люди рассказывали о событиях, чтобы раскрыть аромат. В этой влажной хронике есть один аспект моей уединённой жизни. Это касается и садоводства на крыше кабины.

Чтобы провести вечера в каком-нибудь далёком убежище, я водил чайник и выкурил травку. Растения росли в чаше на крыше сразу за дымоходом. Однажды вечером я пришвартовался недалеко от сообщества хиппи и утром обнаружил, что одно из моих растений было собрано. Так как их было ещё несколько, я не завидовал их мелкой краже и вряд ли мог жаловаться. Я считаю смешным, что дикие виды, обитающие на нашем острове, теперь считаются незаконным веществом, особенно потому, что когда-то они были широко распространённой основной культурой для изготовления верёвок. Рабочие на полях жевали его, когда плелись за лошадьми.

Позже тот же урожай был рядом со мной, когда я болтал с персонажем с единственной другой лодки в пределах 1-2 км. На самом деле мы находились в нескольких километрах от любого жилья, поэтому нет никаких сомнений в том, что он был тем, кто привлёк внимание полиции, которая пришла на следующий день с ордером и забрала растения, когда меня не было. Надеюсь, он обоссал себя перед встречей с королевой.

Мэй проявляла меньший интерес к этой привычке, так как она ненавидит курение, но иногда соглашалась на специальный настой или несколько пирожных. В одном из этих перерывов мы неверно оценили крепость напитка и поступили глупо, что, как вы заметите, не редкость в этих сказках.

Наш день путешествия подошёл к концу, и спокойная гостиная в сумерках казалась хорошей идеей. Мы заварили чай и сели на палубу, потягивая и вспоминая. Банк действительно пошёл очень хорошо, поэтому у нас был ещё один. Теперь мы обнаружили, что каннабис снижает желание в туалет, поэтому мы даже не заметили, сколько мы выпили в тот вечер.

Прогуляться по берегу перед сном, может быть, остановиться, чтобы покормить уток, возможно, отвлечься в паб или даже зайти к друзьям, которые были поблизости, - всё это было хорошо. Отправляясь в путь, я чувствовал себя немного растерянным, поэтому Мэй, которая менее привыкла к этому, должна была быть далеко. Невозможно объяснить, как мы попали в паб, а за нами плыли две утки. Хозяин принял это хорошо, но скот был вынужден вывести, так как мы были не в состоянии. То есть мы могли двигаться и говорить «шуу», но утки не обращали на это внимания.

Затем нужно было заплатить за напитки. Мне пришло в голову, что мы не заплатили, и я пытался убедить домовладельца принять второй платёж. Перед тем, как мы уехали, я подошёл к нему в третий раз, к большому удовольствию других клиентов. У Мэй тоже был свой момент.

Она *пошла в дамскую комнату, но как-то забыла пописить. Пока мы шли к нашим друзьям, она рассказала, как она вошла в «стойло» и почувствовала себя немного слабой, поэтому некоторое время сидела на троне, чтобы размышлять о вещах и потеряла счёт времени. Думая, что она была там давно, она вернулась в бар. Тем временем она перестала хотеть писить.

Конечно, теперь, когда она знала, что не освободила систему, она велела ей исправить ситуацию, что было невозможно, потому что вечер был тёплым и прогуливалось множество людей. Мы пришли к нашим друзьям, которые хорошо знали о «эффекте косяка», и к нам относились с удивительной терпимостью. И снова она забыла о том, что ей нужно в туалет.

Поговорив час или около того, чтобы попить, я извинился и проскользнул в кусты у их лодки. Это нормальная процедура для лодочников, так как туалет нужно опорожнять путём откачки и это неприятное занятие, поэтому хорошие манеры требуют, чтобы вы оставили всё, что вы можете, природе, чтобы избавиться от неё, если это вообще возможно. Мэй не выказывала желания последовать её примеру, даже когда хозяйка лодки предложила ей такую ??возможность. Ну, вы можете привести лошадь к воде, но вы не можете заставить её мочиться.

Хотя после нашего специального чайника с чаем прошло несколько часов, Мэй, похоже, пострадала больше. Она говорила непрерывно, временами бессвязно рассказывая о своей работе на фабрике по производству пластмасс, а затем меняя тему на полуслове, рассказывала, как ей очень нравятся свои розовые штаны. Прежде чем мы смогли остановить её, она снова сменила направление и сделала реалистичную имитацию нашей подруги Анны-Мари, которая рыскала в пьяном виде и отчаянно пыталась пописить, сцена, описанная здесь ранее.

Наши хозяева восприняли всё это с большим юмором, так что я не мог сказать, насколько серьёзной была ситуация, будучи довольно «далёким» от происходящего. В конце концов, мы вернулись. Я открыл дверь каюты и спросил, не стоит ли выпить последнюю чашку кофе. Мэй согласилась и пошла посидеть на заборе, пока я обслуживаю камбуз.

Моя жена может быть пухленькой, но я считаю её очень привлекательной, особенно когда она не осознаёт, что делает. Я изо всех сил старался помочь ей развить чувство одежды, но она мало обращает на это внимания. Выглянув в окно, я увидел, что она сидела на верхней перекладине забора, а её ноги стояли на перекладине внизу. Короткая юбка, которую она предпочитает, доходила до её бёдер, и я смотрел прямо между её колен. С улыбкой на лице она смотрела вдаль, слегка махая рукой в ??такт мелодии, которую слышала в своей голове.

Некоторое время я оставался неподвижным, чтобы насладиться ею. Мелодия казалась медленным вальсом, медленным, быстрым, быстрым, медленным, быстрым, быстрым. Она проходила через это пять или более раз, когда я заметил, что она плачет в такт музыке, брызги да да, брызги да да. Вокруг никого не было, поэтому я позволил ей продолжить.

Мелодия подошла к концу, она немного откинулась назад и взглянула на свою полную грудь. Она широко улыбнулась, заметив, что её соски выталкивают ткань наружу. Она протянула руку, коснулась каждого пальцем и вздрогнула, затем заложила руки за голову, засунула пальцы ног под перекладину, ещё больше откинулась назад и мочилась с закрытыми глазами.

Здесь я решил, что пора принести кофе. Я вышел, чтобы присоединиться к ней, улыбаясь, она смотрела на меня без комментариев. Взяв чашку, она сказала: «Прекрасный вечер». Когда я ответил «Да», я думал о ней больше, чем о красотах окружающей природы.

Как будто я не видел, что произошло, до того, как она сказала: «Я просто чудесно пописила». Сделав вид, что не заметил этого, я многозначительно посмотрел на брызги на заборе и сказал: «Понятно».

Из последнего отчёта вы увидите, что нашим приключениям придётся принять новый оборот, и я оставлю Мэй, чтобы рассказать об этом.

