Плохой старт в колледже
    Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Кэти

Через месяц-два после чемпионата по футболу я собиралась в педагогический колледж. Хотя я нервничала, я была чрезвычайно взволнована, перед тем как начать следующую часть своей жизни.

Мои родители помогли мне переехать - я кстати опередила там свою соседку по комнате, и я почти закончила с заселением, когда та явилась со своими родителями. Её звали Сара, она была очень хорошенькой рыжей девушкой. Наши родители уехали, и мы разговорились - оказалось, что она играла в волейбол в старшей школе, так что у нас был большой общий интерес к спорту. Девочки по соседству постучались около девяти вечера и спросили, не хотели бы мы пойти куда-нибудь вечером. У одной из них, по имени Эшли, была сестра, которая училась в старшем классе, и та сказала, что мы все можем пойти на вечеринку в дом её парня. Мы обе ухватились за это предложение, хороший вечер перед началом учёбы в колледже.

Мы вошли в дом, который был довольно тёмным и плохо обставленным. Думаю, мы приехали рано, потому что там было всего несколько других девочек, включая сестру Эшли, её кстати звали Карли, которая познакомила нас с живущими там мальчиками. Восемь из них жили в доме, в котором было несколько открытых комнат. У них было 2 стола для настольного тенниса и бильярда. Хотя я видела игры, в которые играли во время вечеринок в старшей школе, я никогда не пила алкоголь в старших классах и, следовательно, не участвовала. Однако другие три девушки, с которыми я была, быстро приняли пиво, как будто только за этим и явились. Высокий, симпатичный мальчик с тёмными волосами подозвал меня к бочке и наполнил чашку.

«Я Джош», - сказал он, улыбаясь и передавая мне пиво.

«Я Кэти», - сказала я, принимая пиво и делая первый глоток. Он начал говорить больше и больше, время от времени сияя ослепительной улыбкой. Я нервничала и продолжала потягивать пиво, хотя вкус мне совсем не нравился. Моя чашка быстро опустела.

«Хочешь ещё?» - спросил он, снова улыбаясь. Я сказала ему, что не особо люблю пиво. Он засмеялся и спросил, не предпочитаю ли я смешанные напитки. Хотя это и не было одобрением, я сказала «да» и последовала за ним к бару. Он смешал мне спиртное с кока-колой. Мне это понравилось намного больше. Люди теперь заполнялись вокруг нас, но Джош продолжал говорить со мной. Я выпила ещё, и он попросил меня станцевать.

Я действительно чувствовала алкоголь и наслаждалась им, но стало уже поздно, и Сара, Бетси (соседка Эшли по комнате) и сама Эшли сказали мне, что возвращаются в общежитие. Джош отвёл меня в сторону перед самым отъездом. Он наклонился и быстро поцеловал меня. Я чувствовала себя на вершине мира - он был такой милый и приятный! Я дала ему свой телефонный номер, и мы уехали на ночь. К сожалению, я не пользовалась туалетом перед тем, как мы ушли, и алкоголь быстро проник в мою систему. Я поняла, что мой мочевой пузырь переполнен. А у нас всё ещё оставалось двадцать минут ходьбы до студгородка. Я думала о том, чтобы вернуться назад в дом, но решила, что будет неловко возвращаться только по этой причине - к тому же это было всего двадцать минут. Десять минут спустя я уже сожалела о своём решении. У меня были проблемы с остальным из-за огромного дискомфорта. Я схватилась за пояс моих чёрных джинсов, немного потянув его, чтобы уменьшить давление. Я огляделась, чтобы присесть на корточки, но там не было ничего, кроме открытой парковки.

Уже скоро общежитие. Я знала, что здесь будет патруль студгородка, и уж точно не хотела, чтобы меня поймали, да ещё в первый день. Спросят, кто это к ним приехал? Остальные девушки смотрели на меня немного странно. Заметив это, я отпустила штаны и поспешила поторопиться. Мой мочевой пузырь начинал гореть, и я внезапно поняла, что собираюсь залезть в штаны обратно.

Не зная, что мне делать, я продолжала идти, глядя на здание общежития в сотне метров от меня. Я сжала мышцы, полная решимости добраться туда. Но ещё через несколько секунд я почувствовала, что начинаю терять контроль. Горячая струя мочи вылилась прямо мне в штаны. Я ахнула и остановилась, чтобы восстановить контроль. Остальные девушки снова посмотрели на меня.

«Ты там в порядке, Кэти?» - спросила Сара.

«Ничего, просто чувствую лёгкое головокружение», - сказала я, слишком смущённая, чтобы сказать правду. Ещё одна струя вошла в мои трусики, промочив стринги, и затем начала стекать в джинсы. Но я ничего не могла сделать, кроме как продолжать идти, иногда спотыкаясь, не желая, чтобы мои новые подруги увидели то, какая я зассанка. Я продолжала молча идти, но моча текла по моим ногам, промокая джинсы уже внизу. Я готова была разрыдаться. Это был мой первый вечер в колледже, и только что я полностью в себя обоссалась, как будто это был первый день в детском саду. Я надеялась, что чёрные джинсы это скроют.

Мы вошли в общежитие. Похоже, никто не заметил пятен на внутренней стороне моих джинсов. Я вошла в свою комнату, немного шатаясь, и сразу же переоделась в пижаму, не забывая стягивать розовые трусики с джинсами, так как на них были очевидные пятна от мочи. Я спрятала их под рубашкой, которую носила, надеясь, что Сара не заметит. Я сказала Саре, что хочу быстро принять душ перед сном. Она была очень пьяна и только мычала что-то в ответ, легла в одежду и заснула.

Обрадованная тем, что она не спросила, почему я принимаю душ, я направилась в холл. Я чувствовала себя отвратительно и вдобавок униженной. Я приняла душ, почувствовав себя лучше, снова надела пижаму и направилась в постель. Той ночью мне приснилось, что я писаюсь. Я бегаю по холлу общежития, пытаясь найти туалет, но не могу вспомнить, где находится дверь. Я наконец обмочилась перед группой людей, которые смеялись и показывали в меня пальцем.

Я проснулась. Мои часы подсказали мне, что было шесть утра. Я не знала, почему проснулась так рано ... а потом почувствовала мокрое пятно. Я промокла. Я лежала в мокром. Я полностью обоссалась в свою кровать в первую же ночь в колледже. Я посмотрел на Сару. Она всё ещё была без сознания и с лёгким перегаром. Я вскочила с кровати, стягивая с кровати простыни. То, что я увидела, заставило меня почувствовать себя ещё хуже. На моём матрасе было огромное жёлтое пятно от мочи. Я понятия не имела, как его убрать. Я раскрыла окно, чтобы проветривало. Я накинула полотенце на мокрое пятно и положила на кровать новую простыню. Не зная, что ещё можно сделать, я положила мокрые простыни и пижаму в корзину, заметив, что намочила у себя почти всё. Я надела свежую пижаму и пошла по коридору, чтобы принять душ. К счастью, когда я вернулась в комнату, Сара всё ещё спала. Мне не хотелось, чтобы она спрашивала, почему я уже сменила простыни, поэтому я собрала всё своё бельё и спустилась вниз, чтобы постирать его.

Я была удивлена, увидев, что очень красивая блондинка тоже стирает бельё. Когда я вошла, она покраснела как свёкла и поспешила вытащить своё бельё и переложить в сумку. Я задавался вопросом, почему она сейчас встала, и сама немного покраснела, когда она прошмыгнула мимо меня. Я надеялась, что она не заметила, что было в моей стирке. Когда я загрузила бельё в стиральную машину, всё это навалилось ещё раз на меня. За один день пребывания в колледже я, будущая учительница, уже обмочилась и в штаны, и в постель. Я не выдержала, зарыдала, боясь, что скоро снова промокну - и что на этот раз кто-нибудь точно узнает.
