Отчаянно пописить на Таппан Зи
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния и случайного промокания.
Автор: PeeGuy

Таппан Зи - это трехмильный мост на реке Гудзон к северу от Нью-Йорка. Трафик всегда поддерживается, и, поскольку пути нет, я часто представлял себе людей застрявшими и отчаявшимися. Я снова использовал своих предыдущих персонажей, и вы можете проверить их описания в других моих рассказах.

Джордж, Пэтти, Джоан и Паула сидят в пробке на мосту Таппан Зи, и они так сильно хотят писить, что они не знают, что делать. Все они возвращаются домой после долгих праздничных выходных и одеты небрежно, но красиво. На Джоан белый свитер с парусной лодкой, розовый свитер, повязанный на плечах, и коричневые шорты. Джордж одет в красновато-розовую рубашку на пуговицах и коричневые брюки. Пэтти одета в тонкие белые брюки и тёмную рубашку с короткими рукавами, а Паула более непринуждённа в синей рубашке с завязками и обрезанных джинсах.

Они выпили большое количество напитков, но нигде не остановились, надеясь, что смогут добраться до дома. Каждый отчаянно корчится, скрещивает ноги, сжимает руль, скрипит зубами, лица искривляются от боли.

Трудно сказать, кто в беде. Когда Пэтти прикусывает нижнюю губу, Джоан начинает плакать. Когда Джордж хватает свой пенис, Паула снимает обе ноги с педалей, обхватывает одну ногу вокруг другой и хватает её за живот. В то время как Пэтти думает, что сможет добраться до первого выхода, Джоан опасается, что она намочит штаны. В то время как Паула чувствует, как её мочевой пузырь расширяется и пульсирует и вот-вот взорвётся, Джордж чувствует невыносимое давление на свой пенис, сжимая его изо всех сил, а Пэтти и Джоан ощущают такое же давление на свои вагинальные отверстия.

Хотя в последнее время все оказались в безвыходном положении, только Джоан не смогла добраться до ванной и помочиться. Она категорически не хочет, чтобы это повторилось снова, в то время как другие задаются вопросом, стоит ли оно того, и им стоит просто пойти в штаны или хотя бы в свои машины.

Почти одновременно каждый из них чувствует, что их потребность в туалет поднимается до почти невыносимого уровня. Пэтти крепче скрещивает ноги, кладёт руки между бёдер и скрипит зубами, Джордж зажимает одно бедро сверху своего члена. Паула ослабляет пояс, а Джоан отчаянно двигает ногами вверх и вниз. Джордж громко стонет, а Патти тихо хнычет. Джоан плачет ещё сильнее, а Паула морщится и закрывает глаза.

Затем Пэтти чувствует себя более контролируемой, в то время как Джордж и Джоан чувствуют, что теряют контроль, в то время как Паула чувствует, что она лопнет. Пэтти скрещивает ноги и трёт ткань штанин, в то время как Джоан хватает её за промежность. Джордж кладёт обе руки на свой член, а Паула держит её по бокам. Джордж размышляет о том, чтобы выйти из своей машины и просто пойти впереди всего мира, и сожалеет, что у него всё ещё остались ботинки в машине, которую он использовал в прошлый раз. Женщины знают, что у них нет выбора, кроме как попытаться продержаться, пока они не перейдут мост.

Всё в таком отчаянии. Джордж встречается с друзьями по гольфу и не может появиться, обмывшись, в то время как Пэтти находится в новенькой машине. Джоан чувствует, что она снова не может прийти домой к мужу мокрой, в то время как Паула чувствует, что она наносит такой вред своему мочевому пузырю, что рискует тем немногим, что осталось от её детородных лет, и стоили ли эти выходные с новым мужчиной ?

Напор Пэтти снова возрастает, и она тоже должна схватиться за промежность, в то время как Джоан и Джордж поворачиваются по бокам, чтобы ослабить давление, которое изо всех сил давит на их ПК-мышцы. Боль в животе Паулы заставляет её чувствовать тошноту, в то время как пенис Джорджа немеет от того, что его держат. Тут он чувствует, что хорошо намочил штаны, но ему удаётся держаться. Пэтти теряет трусики и задыхается, когда восстанавливает контроль, в то время как Джоан перестаёт плакать и собирается пойти в туалет.

В течение следующего часа каждый из них продолжает использовать свои собственные способы сдерживания мочевого пузыря по мере приближения к платной плате. К тому времени они все просто держатся за промежность изо всех сил. Пройдя через платную площадь, они съезжают с первого съезда и почти одновременно припарковываются на первой заправке.

Джоан, всё ещё решившая не мочиться, выходит из машины и бежит, не держась за промежность, к двери в туалет и обнаруживает, что он заперт. Затем она вбегает в офис станции, решительно шипя сквозь зубы, а затем кричит: «КЛЮЧ ... КЛЮЧ ... КЛЮЧ !!!»

Затем она выбегает и чувствует, что должна снова держаться за промежность, и бросается к двери ванной. Она прыгает с ноги на ногу, открывая дверь обеими руками. Она хлопает им за спину и видит, как Джордж, Пэтти и Паула отчаянно бегут к ней. Джордж и Патти держали одну руку на промежности, в то время как Паула хваталась за живот и стонала от боли.

В ванной Джоан выбрасывает ключ и, всё ещё держа руку на промежности, расстёгивает ремень и молнию, почти срывает с неё штаны и трусики и позволяет ей разлететься мочой ещё до того, как она сядет. Она не вздыхает, а просто сидит с растерянной улыбкой, как будто не может поверить, что у неё это получилось. Она мочится потоком в течение нескольких минут, пока не раздастся неистовый стук в дверь, когда остальные кричат ??ей, чтобы она поторопилась. Она открывает дверь и видит, как большая и молодая Паула толкается перед Джорджем и Пэтти. Она согнулась, положив руки на живот, и вбегает, когда за ней закрывается дверь.

Джоан продолжает свой весёлый путь, в то время как Джордж и Пэтти продолжают ковылять в отчаянии. Внутри Паула осторожно расстёгивает пояс и штаны, поскольку её мочевой пузырь пульсирует от боли. Она ставит их на колени и, сидя на унитазе, пропускает несколько капель, пока из неё постепенно не выйдет более сильная струя. Когда боль утихает, она трёт живот прямо над кончиком каштановых лобковых волос.

Джордж и Пэтти вне себя от отчаяния. Оба громко стонут и чувствуют, что вот-вот обмочатся. Они бегают по кругу и хватаются за себя. Пэтти бежит более женственно, на цыпочках, с выражением полной паники на лице. Джордж делает большие тяжёлые шаги и закрывает глаза.

У Джорджа появляется идея. Он мужчина. Ему не нужен туалет. Он бегает по зданию вне поля зрения. Он расстёгивает пояс и молнию и рукой, которая всё ещё держала его пенис, вытаскивает его и, даже не прицеливаясь, выпускает самую сильную струю мочи, которую он когда-либо видел. Она просто не задевает ткань его штанов и течёт вверх, почти напоминая дугу. Затем он идёт прямо вниз и разбрызгивается на рыхлом асфальте. Он закрывает глаза и стонет от облегчения.

Тем временем Пэтти замёрзла, обеими руками держась за промежность между сжатыми бёдрами, и плачет со слезами на глазах. Когда она слышит, как Паула спускает воду в унитазе, и видит, как Джордж с облегчением идёт к своей машине, мысль о том, чтобы подержать её ещё на секунду, становится невыносимой. Видит око да зуб неймёт.

«О, Боже», - всхлипывает она, позволяя потоку мочи хлынуть из неё. Наиболее быстро расширяющееся мокрое пятно образуется вокруг передней и задней части её белых штанов, когда отдельные потоки мочи вырываются из ткани вокруг её промежности и бёдер и образуют большие лужи у её ног, а толстые влажные линии проходят по каждой штанине.

Всё ещё больная Паула направляется к своей машине, одновременно записываясь на приём к своему гинекологу по мобильному телефону, обеспокоенный Джордж спрашивает, в порядке ли она. Пэтти спотыкается в ванную и плачет. Затем она снимает штаны и нижнее бельё и пытается счистить мокрые ноги, промежность и лобковые волосы, благодарная за то, что никто не видел, что произошло.

