Моя подруга

Автор: Hotboy

Я ходил в школу с этой девушкой, Джиной. Ей было 18, она была латиноамериканкой и чернокожей, и у неё было одно из лучших тел, которые Бог когда-либо мог создать. Однажды ночью она согласилась пойти со мной.

Мы пошли в этот ресторан - Michael Jordan’s в центре Чикаго. Мы, должно быть, напились за обедом, так как после этого мы оба немного споткнулись. Я начал замечать, что она тоже ёрзает, поэтому спросил её, в порядке ли она. Она сказала да. Десять минут спустя она прошептала мне на ухо: «Ты знаешь, где находится туалет?»

Я знал, что ближайший находится примерно в трёх кварталах от Художественного института, и что он закрыт, но я сказал ей, что один находится чуть дальше по улице. Итак, мы пошли с ней передо мной, и я смотрел на её попу через её узкие синие джинсы FUBU. Я думаю, что мы, должно быть, останавливались раз 8 или 10 по пути. Когда мы приехали, она с ужасом увидела табличку на двери с надписью «Закрыто».

Она внезапно просунула руки между ног, скрестила бёдра как можно сильнее и наклонилась почти к земле. Я взял её за руку и потащил на станцию ??EL, чтобы сесть на поезд домой. На данный момент я мог видеть, что она как бы сильно растирала себя, временами ножницами ножницами взад и вперёд. Она перестала это делать и зажала обе руки между ног. До сих пор она хорошо сдерживала свою мочу. Поезд завернул за поворот, и я затащил её на него. Когда я это сделал, я заметил, что она, должно быть, начала протекать, так как на её промежности было слабое влажное пятно. Ну, вагон был пуст, кроме нас с Джиной, поэтому она продолжала стричь ноги, и временами мне казалось, что она играет сама с собой.

Она подняла глаза и сказала, что у неё сильная утечка, и что она не дойдёт до нашей остановки. Я всё время говорил ей, что она это сделает, и ей не о чем было беспокоиться. Она сказала отчаянным голосом: «Надеюсь, вы не думаете, что я незрелая, если я пописаю на себя». Поезд наехал на довольно сильный удар, и Джина скрестила ноги как можно сильнее. Моча начала выходить наружу, но ей удалось свести ущерб к минимуму, только в области промежности.

Пришла наша остановка, и её чуть не ударила дверь, которая закрывается сама собой. Нам пришлось пройти около 5 км до её дома. Я не собирался позволять ей гулять одна - если бы я это сделал, это не было бы большой историей. По пути мы останавливались примерно 4 раза, каждый раз, когда она думала, что вот-вот потеряет контроль. Я видел, что её потрясающая попа начала намокать. Мы были примерно в 2 км отсюда, когда она побежала к своему дому. Я помчался за ней, но она резко остановилась посреди улицы, скрестила ноги крепче, чем когда-либо, и закричала мне, что не может ждать ни секунды. Я умолял её попытаться подождать ещё немного, поэтому мы пошли ещё немного, пока не были почти у цели. Прямо за углом был её дом, а потом, ещё раз, она убежала. Когда я догнал её, она переходила парк перед своим домом.

Она была дома свободна, теперь всё, что ей нужно было сделать, это открыть дверь, подняться по лестнице, и она наконец-то могла идти! Как только она подошла к входной двери, ей пришлось стоять на месте, чтобы достать ключи из кармана, и при этом она скрестила бёдра и снова стала ножницами. Между ними теперь капала моча. Она наконец вытащила ключи, возясь с ними, и сумела открыть дверь. Она собиралась пойти в туалет, но просто не могла пошевелиться. Она сказала: «Вот и всё, я не могу пошевелиться, я буду писить в штаны!»

Я притянул её как можно ближе к себе, чувствуя, как её моча выходит на мои ноги. По выражению её лицf я мог сказать, что она пыталась сдержать это, но это продолжало выходить наружу. Я прикоснулся к её попе, она была покрыта мочой. Она пыталась сделать последнее усилие, чтобы удержать его. Когда она это сделала, из ниоткуда я поцеловал её, а затем просунул руку между её ног, чтобы ласкать её письку, пока моча вытекала.

Было чудесно видеть её в этих обтягивающих джинсах, и она носила *им хорошо. Я люблю её, и я знаю, что она любит меня.

