Лунамбра 3-10 (Дуэль)

Автор: Bulge Lover

Глава десятая - Дуэль

«Это кто?» - прошептал покровитель таверны. - «Принц Баден? Здесь?»

«Конечно, нет», - протянула официантка.

«У нас нет предупреждения, нет времени на подготовку».

«Его слова верны», - сказал Беден со своего места в углу. Все повернулись к нему, когда он встал, выпрямившись во весь рост.

«Я принц Баден, и человек, который вы только что услышали крик, - это генерал Гастон, командующий армиями Лунамбры. Он здесь, чтобы вернуть меня домой, потому что я покинул своё Королевство. Я покинул его не из страха, не из-за богатства, но для этой женщины, которую вы видите рядом со мной. Она служанка, я принц, и мы влюблены. Этот город - прибежище для мужчин и женщин, которые при любых обстоятельствах решили покинуть свои дома. Я Я ничем не отличается от любого из вас. Теперь, есть последнее, что я должен сделать, прежде чем я навсегда покину эту землю. Я прошу, чтобы все здесь оставались дома, для вашей же безопасности. Спасибо за ваше гостеприимство».

Баден пробирался сквозь толпу зрителей, каждый из которых смотрел на него со смесью восхищения и любопытства. Марина со страхом наблюдала за ним, когда он шагнул в деревянную дверь и захлопнул её за собой. Как только он оказался на улице, все в таверне перелезли друг через друга, чтобы добраться до окон. У Марины уже был прекрасный вид с того места, где она сидела, и она нахмурилась, когда большая фигура официантки прижала её к оконному стеклу. Она смотрела, как Беден направился во внутренний двор Грейт-Оук. Огромный символ города, сам Великий Дуб, покрыл небо над ним. Как бы далеко она ни повернула голову, Марина ничего не увидела, кроме спокойно стоящего Бедена. Прошли минуты, и ропот толпы усилился, когда наконец их охотник появился в поле зрения.

На нём были те же доспехи, что и в то утро, когда он увидел её там, на балконе, но теперь они были в пятнах от дороги, плащ изношен, а ботинки залиты грязью. Двое мужчин долго смотрели друг на друга, а затем Баден заговорил, хотя она не могла слышать его слов.

###

«Я не ожидал, что ты один, - сказал Беден.

«Я полагаю, что мой трюк разделить вас удался».

«К сожалению», - с рычанием ответил Гастон.

«Знаешь, твоя мать ехала с ними на север. Если с ней что-то случится, это будет твоя ответственность».

«Моя мать сильнее, чем ты думаешь», - заверил его Беден.

«В конце концов, она вырастила меня».

«Я ВАС ВОСПРОСИЛ!» - закричал Гастон.

«Я вручил тебе первый меч, которого ты когда-либо коснулся, и я научил тебя владеть им. Я подбирал твои доспехи десять лет, я точил твои клинки, я сделал тебя тем, кем ты являешься сегодня!

«Нет», - прошептал Баден. - «Вы изо всех сил старались превратить меня в себя, но я никогда не стал бы использовать свою силу, чтобы терроризировать тех, кто слабее меня. Я никогда не буду сжигать деревни за выступления против Лунамбры, я никогда не обезглавлю людей за кражу початка кукурузы, я бы никогда не угрожайте жизни женщины. Ты угроза и тиран, и поэтому я остановлю тебя здесь и сейчас, как мой последний долг перед моим Королевством».

Баден поднял руку, схватил рукоять своего нового меча и оторвал её от ремня. Он принял стойку, подняв лезвие над головой.

Гастон был явно взбешён. Его лицо было сосредоточено, как у настоящего воина, но его кулаки дрожали, а поза была агрессивной и мощной.

«В прошлый раз ты напал на меня сзади, как трус, которым ты являешься. Ты больше не добьёшься меня».

Гастон наклонился к нему, одним быстрым движением обнажил свой палаш и принял собственную стойку.

«Вы выступили против всего, за что я выступаю. Вы говорите против закона, против иерархии, против приличия. Меня не волнует, казнила ли меня королева за это. Я решил убить вас собственными руками».

«Как и я», - согласился Беден.

«Хватит разговоров, давайте покончим с этим, как мужчины».

Гастон начал своё наступление, шагая к Бедену с высоко поднятой головой. Когда он подошёл, стало ясно, насколько Гастон выше принца. Его тень нависла над Беденом, и Марине стало очевидно, почему он так боялся, когда он поднял свой меч обеими руками и обрушил его на Беден. Принц уклонился от первого удара, нанеся удар своим более длинным клинком. Гастон развернулся и отбросил её левой перчаткой, взмахнув мечом и ударив им о кирасу Бедена.

Баден споткнулся и поймал себя как раз вовремя, чтобы уклониться от мощного удара, выскочить из-под лезвия и проткнуть Гастона своим толстым наплечником. Гастон наклонился вперёд, чтобы поглотить удар, подняв колено и ударив Бадена по бедру. Баден дёрнул ногу назад, чтобы уменьшить удар, и наклонился вправо, прежде чем бросить меч вперёд мощным выпадом с близкого расстояния. Гастон каким-то образом парировал его концом своей рукояти, оттеснив кончик Спады влево, когда он выскочил из захвата и снова встал на ноги. Беден быстро оправился, разрезая своё оружие по широкой дуге, что заставило Гастона отступить от него.

Разделение длилось недолго, так как Беден возобновил их бой серией уколов из своего более длинного оружия. Гастон с лёгкостью парировал каждого из них, затем отбросил меч Бедена в сторону, прыгнув вперёд и нанёс мощный удар спереди. Беден был застигнут врасплох, получив удар в бронированный живот и опрокинувшись назад. Он откатился назад на ноги, когда кончик палаша Гастона вонзился в землю там, где секунду назад была его шея. Баден нанёс удар ногой прямо в руку с мечом Гастона. Земля действовала как стопор, не давая ему уйти от удара, и Гастон закричал, когда лезвие вырвалось из его хватки. Баден не пощадил его, взмахнув мечом в сторону небронированного сустава под правой рукой Гастона. Проявив невероятную для человека его размера ловкость, Гастон прыгнул влево, минимизировав влияние удара Бедена. Он покатился по земле, кувыркнулся и остановился рядом с одной из больших деревянных скамеек, стоявших вдоль ствола Большого Дуба.

Быстро поднявшись на ноги, Гастон схватился за скамейку и развернулся, швыряя мебель прямо в приближающегося принца. Не имея времени правильно увернуться, Беден ударился о землю, когда Гастон атаковал его из-за летающей скамейки. Баден ударил ногой, попав Гастону в голень, и он откатился в сторону, когда генерал рухнул рядом с ним. Если он был оглушён падением, этого не было видно, когда он сложил ноги и бросился вперёд, карабкаясь назад к своему широкому мечу, который всё ещё торчал из земли. Баден стоял слишком медленно, и Гастон вытащил своё оружие, когда Беден поднял руки для удара вниз.

Сердце Марины застыло в груди, когда Гастон разрезал палаш горизонтально под поднятыми руками Бадена. Лезвие врезалось в боковую часть светлой кожаной кирасы Бедена, врезаясь в затвердевший материал. Каким-то образом коже удалось полностью предотвратить атаку, но оружие всё ещё было тяжёлым, и Беден знал, что по крайней мере одно ребро сломано. Любой нормальный человек упал бы немедленно, но Беден просто закричал от боли, схватив перчаткой лезвие палаша Гастона и вырвав его из своей брони. Гастон попытался отодвинуться, но Беден держался крепко и нанёс ещё один мощный удар. Он приземлился идеально, попав в живот Гастона между панцирем и паховой пластиной его наголенников. Несмотря на свои мускулы и большую выносливость, генерал упал на колени, когда Беден выпустил палаш и усилил хватку на Спаде.

Он поднял его над головой и, не колеблясь, опустил прямо к центру головы Гастона. Из последних сил Гастон наклонился влево, и лезвие ударилось о его стальное колье, соскользнув по наплечнику. Гастон зарычал в ярости, подставив под себя одну ногу, пытаясь заставить себя подняться. Баден снова ударил его, пытаясь нанести удар ножкой по шее сбоку. Гастон протянул руку и ухватился за рукоять Спады левой рукой, собственноручно хваткой Бадена. Они боролись за контроль над мечом, когда Гастон попытался воткнуть свой палаш в ноги Бедена. Его наголенники, к счастью, были полностью стальными, и они защищали его, когда он сражался за своё оружие. Гастон сильно потянул, и Беден почувствовал, как его хватка ослабевает, трещина в его боку посылает волны боли по всей правой стороне его тела. Ещё один мощный рывок, и длинный клинок вырвался из его хватки. Гастон выдохнул, когда он начал вставать, но Беден поднял левую ногу и наступил на бедро Гастона, заставив его вернуться на колени.

Взгляд Гастона всё ещё был туманным, когда он увидел, как Беден протянул руку, схватив лезвие Спады обеими руками. Поставив ногу на грудь Гастона, он откинулся назад, выдёргивая меч у генерала. Он повернул оружие, схватив его за кончик лезвия и крепко сжимая в своих стальных перчатках.

Гастон знал, что надвигается, и был слишком слаб, чтобы предотвратить это. Баден победно взревел, когда он ударил перевёрнутым мечом в плечо Гастона, тяжёлое цевьё проткнуло его горжет и вонзилось в плоть генерала. Кровь сразу же потекла из доспехов и усилилась, когда Беден вынул оружие. Гастон упал, глядя в небо, когда Беден снова обрушил цевьё, пробив грудь своей кирасы и погрузившись глубоко в его тело и глубоко в сердце.

