Название: Подарок на день рождения

Автор: Matrix

Я встречалась с этим парнем, Марком, шесть месяцев. Он всегда дразнил меня, когда я бросалась в туалет, и говорил, что это его заводит. Я особо ничего не делал с этим за два дня до его дня рождения. Я решила сделать ему действительно особенный подарок на день рождения. Я довольно невысокая и худая девушка, и я хорошо знаю свои пределы. Если я выпью одну бутылку пива, я знаю, что примерно через тридцать минут я захочу писить, но я могу это контролировать. Если у меня есть другой, это больше, чем я могу принять, и через некоторое время у меня нет выбора в этом вопросе. Я всё спланировал. Я встречался с ним после работы, очень быстро выпивал два бокала пива, а затем ловил такси до дома, примерно в 40 минутах езды. К тому времени, как я вернусь домой, я уже буду в состоянии сделать ему лучший подарок на день рождения.

Я позвонил ему около 4.30 и сказал, что встречусь с ним в пабе. Я пошёл в туалет около 17:00, так что начинал с пустым. Когда мы добрались до паба, я сказал, что куплю первый раунд, и принёс нам обоим пива. Я довольно быстро выпил первое пиво, зная, что мне придётся выпить оба пива за короткое время, иначе это не сработает. У него всё ещё оставалась треть пива, и он был удивлён, что я так быстро допил пиво. Я сказал ему, что это его раунд, и он допил остаток напитка и пошёл в бар. По дороге я видел, как он остановился, чтобы поболтать с кем-то, кого он знал, и прошло около пятнадцати минут, прежде чем он вернулся со следующей порцией напитков. Мне всё ещё не нужно было в туалет, поэтому я был счастлив, что отвлёкся. Мы довольно быстро выпили следующее пиво, и я уже начал ощущать действие алкоголя. Я дешёвый алкоголик, и два стакана пива подряд ударили мне в голову. Он хотел ещё выпить, сказав, что ему нравится, и он хотел бы остаться подольше.

«У нас было только два бокала пива, а ночь ещё не наступила», - сказал он мне, пытаясь убедить меня остаться ещё на один тур.

«У меня есть подарок для тебя дома, но мы должны скоро уехать отсюда, если ты этого хочешь», - ответил я.

«Ещё одно пиво, ещё одно. Это не повлияет на этот подарок, который вы приготовили для меня, не так ли ??»

Я подумал об этом на секунду. Две бутылки пива ещё не начали попадать в мой мочевой пузырь, и я подумал, что три будут более эффективными. Кроме того, он, вероятно, собирался спорить, пока всё не испортил, так что я согласился ещё на пиво. Я уговорил его достать, и мы начали его пить. Примерно на полпути у меня появился первый намёк на то, что мне нужно в туалет, но без срочности. Я решил, что если я всё ещё собираюсь вернуться домой, мне лучше остановиться. Хотя это его раздражало, я подтолкнул его допить пиво и двинуться в путь. Он сказал мне, что должен пойти на утечку, что начало меня раздражать, потому что я бы тоже пошёл. Я обычно очень осторожен, когда доходит до этого.

«Тебе нужно уйти, прежде чем мы отправимся в путь?» - спросил он.

Он странно посмотрел на меня, когда я сказал, что мне не нужно идти. Он вернулся минут через пять, и мы направились к стоянке такси. Перед нами было около четырёх человек и не было такси. Как говорится, самые лучшие планы часто сбиваются. Мы стояли там минут десять, а приехало всего два такси. К настоящему времени я начал чувствовать, что очень хочу писить, и было трудно не стоять там, скрестив ноги. Примерно в 30 метрах на ближайшей железнодорожной станции был общественный туалет, и я начал думать о том, чтобы пойти в туалет, так как не был уверен, смогу ли я стоять там дольше.

«Если это такси не приедет в ближайшее время, оно испортит тебе подарок на день рождения», - сказал я ему.

«Что ты мне даёшь ??»

«Вот увидишь, если такси приедет вовремя», - сказал я.

Через пять минут моя осторожная сторона начала сомневаться, стоит ли мне сдаваться. Я не мог стоять на месте и начал игриво подпрыгивать, пытаясь скрыть свои истинные причины, по которым мне нужно было двигаться. Я как раз собирался уходить в туалет, когда приехало наше такси. Мы оба сели сзади, и я сел, скрестив ноги. То, что мне не нужно было стоять, было временным облегчением, и я мог немного надавить между ног. На протяжении всей поездки я получал довольно отчаянные сигналы, что мне нужно в туалет. Только что на полпути мне действительно пришлось ехать. Я скрестил ноги пополам и раскачивался взад и вперёд, крепко растирая бёдра руками. Тогда у меня возникло внезапное желание пописить, и я тихонько вскрикнула, выгнула спину, сжав кулаки в кулаках, а лицо явно напряглось.

«Ты в порядке?», - спросил он.

Я просто махнул ему рукой, чтобы он подождал, потому что я не мог говорить. Я чувствовал, что краснею, не могу дышать из-за страха, который намочил. Через несколько секунд позыв немного прошёл, и я смог дышать. Я повернулся к Марку и очень тихо сказал: «Мне очень нужно в туалет».

«Почему ты не пошёл в паб?» - спросил он.

«Это должно было быть твоим подарком, но мне будет трудно добраться домой».

«Круто, как ты плохо?».

Я видел, что теперь он был очень заинтересован, но я был глубоко сосредоточен и не хотел много говорить.

«Очень плохо !» - ответил я.

Я уже отдал часть игры, поэтому я расстегнул верхнюю пуговицу на джинсах, чтобы немного ослабить давление, и просунул руку между ног, чтобы толкнуть. Давление теперь было постоянным и усиливалось, но больше не было по-настоящему плохих позывов, и снятие джинсов помогло. Я очень полагался на свою руку, чтобы толкнуть моё отверстие для мочи, и начал подпрыгивать на сиденье. Мы направлялись к последней заправочной станции перед автострадой, ведущей ко мне домой, и я подумал о том, чтобы попросить водителя остановиться. Останавливаясь там раньше, в трудную минуту, я знал, что туалеты на вокзале заперты, и ключ нужно брать у кассира. Честно говоря, я не думал, что смогу так долго стоять, и решил подождать ещё пять минут.

Мы выехали на автостраду, и к этому моменту я согнулся и потёрся о джинсы, отчаянно пытаясь не описиться. Я никогда не был таким плохим и просто хотел кричать. Марк выглядел обеспокоенным за меня и спросил, может ли он что-нибудь сделать. Я только покачал головой. Это действительно начинало болеть, и я боялся, что могу что-нибудь повредить, если будет и дальше так болеть.

«Недалеко от дома», - подумала я и почувствовала, как расслабляются мышцы сфинктера. Я издал довольно громкое «О» и сильно прижался к брюкам. Я чувствовал, что начинаю плакать от усилия, и всё моё тело начало бесконтрольно трястись. Мы свернули на улицу перед моей, и водитель, не зная местности, довольно быстро проехал по горке. Прыжок заставил меня потерять контроль, и начала выходить моча.

«О нет», - сказал я в полной панике, пытаясь взять себя в руки. Вырвалось немного мочи, и я почувствовал, что моя рука была немного влажной. Я сжал изо всех сил, издав такой стон, как будто я поднимал *огромный вес. Я остановил поток как раз тогда, когда мы достигли второй горки. Поступило ещё больше мочи, и теперь я стал намного влажнее. Мои мышцы больше не могли сжиматься и открывались и закрывались, что бы я ни делал. Такси остановилось, и теперь моча выходила небольшими, но постоянными струйками. Марк оплатил проезд в такси, и я вышла из кабины, не в силах встать и убрать руку между ног. Я остановился на секунду и сделал небольшой реверанс на дорожке, чтобы попытаться остановить мочу. На передней части моих джинсов образовалась заплатка, но не такая большая, как я думал, и моя рука могла её скрыть. Постояв несколько секунд, я остановил маленькие рывки и решил сделать для них перерыв. Я побежал, присев, зажав руку между ног, к входной двери. Я отдал Марку свою сумку и велел ему поскорее открыть дверь.

«Тебе действительно нужно идти, не так ли», - сказал он.

«Пожалуйста, просто открой дверь, или я обмочусь», не говоря ему, что частично уже произошло.

«Тебе стоит подождать ещё немного, только для меня», - поддразнил он, не прилагая никаких усилий, чтобы открыть входную дверь.

«О, не делай этого, впусти меня. Я не могу больше сдерживаться».

Желание пописить было совершенно невыносимым, и я танцевал вокруг, делая всё, чтобы не потерять его полностью. Марк дразнил меня так, будто это делало это невозможным, и я думала, что он меня не впустит.

«Хорошо, я впущу тебя».

Он достал ключи и начал открывать экран безопасности. Мои мышцы начали расслабляться, и я не мог больше ждать. Мой туалет находится наверху, и я начала расстёгивать другие пуговицы на джинсах, чтобы побежать наверх и сорвать джинсы. Затем, когда Марк начал открывать двери, я снова начала писить. Однако на этот раз я ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Я зажал обе руки между ног, моча начала стекать по ним. Марк открыл дверь и вошёл первым. Я повернулась, чтобы подняться наверх, в туалет, моча всё ещё медленно, но непрерывно текла по моим рукам и ногам. Затем Марк повернулся и обнял меня.

«Отпусти меня» - крикнул я. Его объятия ослабили давление в моих руках, и я извивалась, чтобы освободиться. Писить теперь в полную силу, и я крикнул Марку, чтобы тот остановился и отпустил меня. Я вырвался на свободу, моча со всей силы стекала в мои джинсы, и бросилась на кухню, чтобы не надуть (не пописить) на пол. Я стояла и рыдала, потому что моча пропитала мои ноги, наполнила обувь и растянулась на кухонном полу. На кухне стоял Марк с широкой улыбкой на лице и явным возбуждением.

«Это было самое невероятное, что я видел», - сказал он.

«Я не собирался заходить так далеко, извини», - рыдала я, теперь полностью насыщенная и чувствуя себя очень по-детски.

Он подошёл ко мне, очень нежно обнял и сказал:

«Не расстраивайся. Пойдём в душ. Это был лучший подарок, который кто-либо мог подарить мне на день рождения».

