Терапевт
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния, умышленного увлажнения, унижения, эксгибиционизма и секса.
Автор: Граф Уэт

«Что я могу сделать для вас?» - сказала Даниэль сидящей перед ней, казалось бы, счастливой молодой паре. Будучи специализированным на случаях, связанных с сексом, сразу после университета около 10 лет назад, терапевт не привык к парам, державшимся за руки во время первого сеанса.

«Кажется, вы не слишком недовольны друг другом!»

«Что ж, - начал мальчик, - мы действительно любим друг друга, и мы вместе уже более пяти лет. Просто наши сексуальные фантазии, похоже, не совпадают».

«Так обстоит дело с подавляющим большинством всех пар, - сказал терапевт, - но приятно видеть, что вы намереваетесь решить эту проблему, а не принимать её как форс-мажор». Кратко описав риски, связанные с нерешёнными сексуальными проблемами, она откровенно спросила их: «Итак, каковы ваши непревзойдённые фантазии?»

«Я возбуждаюсь, видя, как Марга намочила штаны, но обычно она слишком стесняется делать это за меня». Мальчик прямо сказал.

Марга возразила: «Эй, это не совсем правда», - сказала она: «Просто я просто не могу делать это публично!»

«Интересно, - сказала Даниэль, - не могли бы вы описать это дальше?»

«На самом деле, я делаю это довольно часто для Бена, - ответила она, - и мне тоже нравится это чувство. Но сама мысль о том, что меня поймают на поле боя, вызывает у меня панику. юбка - но я бы очень боялась, что кто-нибудь увидит, как она стекает по моим ногам».

«И смачивание этого крошечного кусочка не вызывает у тебя таких ощущений?»

«Нет, совсем нет. Я даже сделала это для Бена сегодня».

Она приподняла юбку левой рукой и указала правой рукой между ног, «Ему нравится ласкать пальцами мою мокрую промежность колготок, когда никто не смотрит. нам. Мне это тоже нравится, так что с моей стороны тоже немного эгоистично время от времени немного отпускать».

Даниэль снова объяснила, как работает человеческий мозг, и обрисовала влияние детства и гормонов на сексуальные фантазии. Затем она подчеркнула, что статус-кво нельзя изменить. Она наметила несколько вариантов. Это предварительное условие, чтобы оба партнёра имели позитивный настрой и были готовы принять изменения. Бен и Марга согласились и заявили о своей открытости.

Терапевт посмотрел на девушку.

«Что ВЫ мечтаете о Бене?»

Она быстро задумалась, прежде чем ответить: «Иногда мне снится, что мы двое гуляем в людном месте в порванном и разорванном нижнем белье - в то время как никто из окружающих не узнает об этом. Время от времени я делаю это сама, но никогда не осмеливалась сказать Бен».

Бен сидел и смотрел на неё, а затем оценил её, как будто догадывался, было ли на ней сейчас разорванное нижнее бельё. Он, конечно, ничего не видел, кроме почти неизбежной пробежки в её колготках. Он всегда задавался вопросом, почему она так часто бегает. Он вопросительно указал на её бег. Она кивнула с застенчивой улыбкой, немного натянув колготки, таким образом увеличивая бег.

Их внимание было возвращено к Даниэль, которая объяснила, что хотела бы обсудить пути выхода из проблемы.

Она сказала: «Первый и самый успешный метод - это подход маленьких шагов. Мы знаем это из терапии против фобий».

Она посмотрела на Маргу.

«Я вижу, что прямо сейчас ты не можешь намочить штаны публично. Но для тебя было бы намного легче начать с малого. Если я правильно тебя понимаю, ты можешь намочить штаны дома, за закрытыми дверями. Ты бы не стал сделай это снаружи. Но ты бы сделал это - здесь?»

Марга недоверчиво уставилась на неё. Затем она посмотрела на Бена и увидела умоляющее выражение на его лице. Пока она всё ещё сопротивлялась, Даниэль переместила к ней мусорное ведро.

«Я выйду из этой комнаты сейчас. Просто позвони мне, когда закончишь».

Она ушла, не дождавшись подтверждения пары.

Когда они остались одни, Бен повернулся к Марге: «Ты ещё немного промок между ног?»

Она кивнула, приподняв юбку. Тонкая ткань колготок открывала симпатичные розовые трусики. Две полосы на её колготках расширились и закончились дырками на бёдрах, показывая, что трусики были заметно темнее в промежности. Прежде чем Марга успела снова сбросить подол, Бен начал ласкать эту часть пальцами, одновременно нежно поцеловав её. Она вздрогнула. Бен правой ногой переместил мусорный бак между её ног. Это был почти пустой металлический контейнер в форме трубы, и можно было надеяться, что он будет достаточно водонепроницаемым.

Бен продолжал ласкать Маргу, как он это делал часто, и она закрыла глаза и наслаждалась этим. Она решила расслабиться и посмотреть, что будет. Её промежность стала ещё темнее, и небольшой ручей стекал по спине её искусственной кожаной юбки, а затем по поверхности сиденья деревянного стула. Её ноги образовывали естественные границы, так что поток попал в помойку. Вдруг ей показалось, что она распахнула все врата, и из её тела вырвался огромный поток. В основном это следовало за предыдущим потоком, но много стекало по её обтянутым трусиками ногам в балетные туфли. Ей было всё равно. Её глаза были закрыты, а его глаза широко открыты.

Когда его рука на секунду оторвалась от её промежности, она прошептала: «Не останавливайся!»

Затем она разорвала колготки и попыталась проделать дырку в трусиках. Сначала ткань не хотела поддаваться, но когда она потянула сильнее, она случайно вырвала почти всю переднюю часть своих трусиков от нижнего шва вверх. Она взяла его руку и подвела к своему клитору.

Он проделал фантастическую работу с пальцами, всегда предвкушая то, чего она просто хотела, и она кончила с коротким громким криком, прежде чем снова взяла под контроль свой голос. Она посмотрела на него так, будто внезапно проснулась ото сна. Она поняла, что пришла, а он не пришёл - увидев выпуклость на его штанах. Целуя его, она расстегнула его молнию и массировала член через трусы. Прежде чем она успела пойти дальше, его тело дёрнулось, и он кончил прямо в штаны.

Они оба откинулись назад, не веря тому, что только что сделали. Им потребовалось время, чтобы разобраться, прежде чем они смогли обратиться к терапевту. Бен позвонил ей на мобильный, и через несколько минут она вернулась. Она огляделась, улыбнулась и сказала: «Я вижу, что первая сессия уже прошла успешно! Не обращайте внимания на пластыри - я буду прибираться в рамках терапевтической работы. Просто помните, что вы делали и как вам это понравилось».

###

Через неделю они пришли на следующий сеанс. Бен и Марга пару раз говорили о первом сеансе, но они не практиковались по этому поводу, кроме обычного удовольствия от писания в помещении, которое они всегда делали время от времени.

Большая часть второй сессии была потрачена на разговоры о тайных желаниях и переживаниях, а также о проблемах, сомнениях и страхах. Все трое ходили по комнате во время разговора, чтобы избежать ощущения бесплодия во время консультации. Наконец, Даниэль увидела в поведении пары столько взаимной открытости, что решила предложить второй шаг в своей практической терапии.

Она подошла к паре и спросила: «Готовы ли вы попробовать это с третьим человеком в комнате?»

Марга на мгновение задумалась, а затем сказала: «О, это должен быть очень знакомый человек».

«Что ж, - сказала Даниэль, - а что насчёт меня? В любом случае ты уже рассказал мне много своих тайных мыслей. Пожалуйста, считай меня доктором, от которого ты ничего не скрываешь».

Марга не была уверена. Терапевт догадался о её мыслях: «Чувствуете ли вы себя униженным, если сделаете что-то, чего взрослые люди обычно не делают, перед другим человеком?»

«Да, я думаю, ты смотришь на меня свысока - я такой низкий, а ты высокий, понимаешь?»

«А что насчёт того, чтобы я поднялся на ваш уровень?»

«Это означает?»

Даниэль снова улыбнулась: «Давайте вместе пописаем в штаны. Это должно облегчить вам задачу». Марга недоверчиво посмотрела на Даниэль. Потом посмотрела на свои ноги: «У тебя даже юбки нет - потом все увидят!»

«Не волнуйся! Для меня это не стало неожиданностью, поэтому у меня есть вторая пара штанов». Марга всё ещё сопротивлялась - пока не увидела тёмное пятно на промежности Даниэль. Бен не осмелился встать между двумя женщинами, чтобы Марга увидела, как терапевт мочится без него.

Стоя рядом с ней, он начал массировать её попу под юбкой. Это дало Марге спусковой крючок, и она отпустила его ещё до того, как моча Даниэль достигла земли. Вскоре вокруг её симпатичных тёмно-красных балеток образовалась большая лужа. Даниэль, казалось, приняла вызов, и вскоре две лужи соединились на деревянном полу.

«Думаю, второй этап вашей терапии тоже можно назвать успешным», - сказал терапевт перед отъездом пары. Затем она сняла джинсы и вытерла ими пол. Поскольку она не думала о запасном нижнем белье, она накинула чистую юбку на мокрые трусики и свои очень тонкие колготки. Затем она продолжила работу с документами. Из-за того, что у Марги были тонкие чёрные колготки и гладкие кожаные туфли, она не показала никаких видимых следов того, что она сделала, пока они шли домой, взявшись за руки. На этот раз Бену пришлось дождаться его возвращения домой, но он мог смириться с этим.

Следующую встречу они назначили по телефону. Когда они обсуждали своё положение, терапевт между строк прочитал, что Марга ожидала, что Бен тоже внесёт свой вклад. Она сказала: «Другой метод, рекомендуемый психологами для решения такой проблемы, как ваша, - это взаимный подход: я делаю что-то хорошее для вас, а вы делаете что-то хорошее для меня. Когда вы это делаете, вы думаете о благосклонности другого».

«Бен, что ты думаешь об этом сне Марги?» - спросила Даниэль.

«Немного странно ...» - улыбнулся он, когда вдруг начал видеть?

«Вы имеете в виду, я ...?»

«О, да, и на самом деле вы могли бы сделать это одновременно. Представьте, насколько легче было бы сделать это для Бена, если бы вы знали, что в то же время он делится с вами очень эротическим секретом».

Терапевт и пара договорились обменять стерильный кабинет на уличное кафе на следующий сеанс через два дня. На следующий день психолог независимо позвонил Бену и Марге на их рабочее место.

«Бен, - сказала она, - ты мог бы появиться в порванном нижнем белье?»

«Я уже намеревался это сделать», - ответил он. - «У меня действительно нет проблем с желанием Марги - если бы она только сказала мне раньше!»

Когда Даниэль позвонила Марге, всё было не так просто.

«Вы хотите, чтобы я намочил штаны публично? Вы предлагаете это, потому что Бен вам платит?»

«Вовсе нет! И я не буду заставлять тебя делать то, что ты не хочешь делать. Я просто прошу тебя надеть юбку, подумать о собственных фантазиях и быть готовым ко всему».

«Нет силы - обещали?»

«Обещано! Итак, вы знаете, что я от вас ожидаю?»

«Ну, я так думаю …»

Следующий день выдался солнечным, и на небе почти не было облаков. Бен и Марга взяли выходной, чтобы насладиться тем, что Марга назвала бы «Power Shopping».

Они купили для него несколько электронных устройств и три пары обуви для неё, плюс то и это, потому что это было оооочень дёшево, или потому что она всегда пыталась найти его в таком качестве, или потому что недавно у неё просто закончились запасы, или ...

Когда они встретились перед кафе в условленное время, солнце скрылось за крышами города, и уже темнело. На Даниэль было длинное тонкое пальто поверх блузки и джинсы. Она поприветствовала пару и представила их совершенно особенным образом: она подняла свой длинный пуловер, обнажив влажное пятно диаметром с яблоко в промежности её узких джинсов. Она предложила паре сесть с ней за один из столиков. Они заказали холодные напитки, по салату каждому и поговорили о психологии между полами.

Даниэль заметила пробежки на дорогих колготках Марги. Она также заметила, что эти дорожки росли вверх, прежде чем исчезнуть под подолом Марги. Однако она также заметила, что в носках Бена иногда появляются дыры, когда он скручивает ленту. Она попыталась представить, как могут выглядеть его трусы. Вот с чего она начала.

Она попросила Бена расстегнуть молнию под столом, а затем попросила Маргу вслепую узнать, в каких трусах Бен был. Правая рука Марги начала путь к застёжке-молнии Бена и к входным воротам.

«О-о-о», внезапно сказала она: «На тебе нет трусов! Подожди! Что это?»

Далее она вслепую исследовала область между его ногами. Она почувствовала все дыры в его трусах, самая большая из которых дала Джонсону возможность сбежать. Она поняла, что он выслушал её и оказал ей давно заслуженную эротическую услугу. Выпустив его член из клетки, она взяла его руку и провела под своей юбкой. Он чувствовал остаток того, что должно было быть верхней частью её колготок, отчаянно пытаясь прикрыть то, что казалось кружевными трусами.

Она посмотрела на терапевта со смесью благодарности и невежества. В ответ Даниэль встала, чтобы пара могла видеть, как она быстро мочится. Марга всё поняла. Пока она ласкала его член под столом, она собрала всё своё мужество и расслабила смыкающиеся мышцы уретры. Через несколько секунд её трусы, лохмотья колготок и части юбки стали мокрыми, и она замечает значительное увеличение в размерах органа Бена, который у неё был в правой руке. Она продолжала двигаться вперёд и назад, и вскоре ритмические спазмы указали на то, что у него была эрекция - первая публичная эрекция, которую он мог вспомнить, и, как он сказал себе, вероятно, лучший оргазм, который он когда-либо испытывал за пределами Марги.

В этот день Марге пришлось ждать своей очереди, пока они не вернутся домой. Она разделась с Беном и обнаружила, что его футболка и трусы разорваны на куски - даже его носки были полностью испорчены, где бы они ни были прикрыты его штанами или туфлями. Она бросила его на спину прямо на ковёр в гостиной, а затем она встала над ним на колени и ... полностью опорожнила свой мочевой пузырь.

То, что она тогда сделала с его Биг-Беном, оставлено на усмотрение читателя. Тем временем Даниэль достойно отметила успех своего лечения. На ночь она переоделась в юбку и не обращала внимания на пробежки в колготках. Позже, стоя в очереди в кассу в темноте ночи, она спонтанно решила опорожнить свой мочевой пузырь в испорченных колготках, как дань уважения Бену и Марге.

