Подающая надежды кинозвезда

Автор: Зак

Кейт проснулась, торопясь идти. После пяти лет борьбы она наконец получила второстепенную роль в крупном фильме. Ей предстояло сыграть жертву сумасшедшего психопата.

Просматривая свои очереди в последний раз, Кейт приготовила себе большую чашку Нескафе. Это дало ей необходимый импульс, поэтому она приготовила себе ещё одну. Прихлёбывая, она взглянула на часы и поняла, что скоро ей придётся уйти. Она предпочла прийти на съёмочную площадку как минимум за час до расписания, чтобы освежиться, прочитать свои реплики в последний раз и, конечно же, сходить в туалет. Она собрала своё снаряжение и пять минут помедитировала, прежде чем уйти.

По дороге в студию она упивалась свежим утренним бризом, ласкающим её волосы. Она также осознала лёгкую потребность облегчиться, но это не было достаточно серьёзным, чтобы её беспокоить. Она была слишком занята, думая о своих репликах и вдыхая морской бриз. А потом она наткнулась на один из тех камней преткновения, которые встречаются в больших городах: Гридлок. Поначалу она ничего из этого не понимала. Она знала, что у неё будет свободное время. Прошло двадцать минут. Никакого движения.

«Дерьмо», - пробормотала она, «Давай. Давай. Мне нужно добраться до моего набора».

Прошло ещё двадцать минут. К настоящему времени она осознала необходимость в туалет. Это становилось серьёзным. К счастью, ей пришлось бы остановиться у бензоколонки, и она могла бы пользоваться там удобствами.

Через десять минут движение начало движение. Кейт теперь корчилась на стуле. Ей нужно было быстро добраться до бензонасоса. После того, что показалось вечностью, она заметила одного из них и помчалась к нему. Она поспешно залила бензин и бросилась к служащему, чтобы заплатить за бензин и попросить ключи от туалета.

Стоя перед стойкой, она не могла не скрестить ноги.

«Простите, - попросила она с покрасневшим лицом, - я бы хотела заплатить за бензин и воспользоваться туалетом, пожалуйста».

«Извините, мэм. Туалеты вышли из строя», - сказал продавец.

Эта информация послала по её телу ударную волну. До студии было полчаса езды, и она едва успевала успеть воспользоваться помещениями. И в довершение всего, продавец выглядел немного тупицей. Ему требовалась целая вечность, чтобы завершить сделку, заставляя её напрягать каждый мускул, чтобы не сорваться в мочу-мочу.

Когда она направилась к машине, ей нужно было напрячь бёдра. Её мочевой пузырь практически пульсировал. С каждым своим шагом она осознавала острую потребность в помощи.

Она поставила ногу на педаль газа, молясь, чтобы её не остановили за превышение скорости. Через пять минут ей пришлось остановиться на красный свет, который изменился навсегда. В это время она шевелила ногами и корчилась на сиденье.

«Дерьмо. Мне действительно нужен туалет», - сказала она себе.

Наконец, спустя, казалось, вечности, она увидела ворота своей студии и поехала к своей съёмочной площадке. Она поспешно вышла из машины и бросилась к туалетам. По дороге её заметил режиссёр.

«Кейт, это ты?» - сказал он: «Вы опоздали на пять минут. Вы знаете, во сколько мне это может обойтись?»

«Мне очень жаль», - сказала она, пытаясь остановиться, «но ...»

«Никаких оправданий! У вас есть две минуты, чтобы прийти и подготовиться к сцене, иначе вас уволят. Есть много актрис, которые могут занять ваше место.

Смущённая и мучимая, Кейт поспешила в свою гримёрку и села на стул, скрестив ноги. Это была безвыходная ситуация. Не было способа, она продержится. Она корчилась на сиденье, отчаянно изо всех сил стараясь не намочить себя. Визажист поспешно подготовил её к сцене.

А потом ей пора было встать. Закинув ноги и сгорбившись, она прихрамывала к съёмочной площадке, изо всех сил стараясь не протекать. К счастью, это была небольшая сцена. Скоро всё закончится, и тогда она сможет найти своё облегчение. Чего она не знала, так это того, что даже самые маленькие сцены в крупнобюджетных фильмах снимаются часами. До сих пор она работала только в театре и короткометражных фильмах.

В этой сцене ей нужно было заткнуть рот, завязать глаза и привязать к стулу, в то время как серийный убийца насмехался над ней. Сидя в кресле, она скрестила ноги и корчилась от видимого дискомфорта. Помощник режиссёра сказал ей, чтобы она не скрещивала ноги, чтобы он связал их вместе. Кейт почти ахнула. Её самая важная линия защиты от намокания должна была быть отнята у неё, но она должна была подчиниться.

Через несколько минут она была полностью связана, и никто другой не осознавал её дискомфорта. Но она должна быть сильной.

В окружавшей её тьме она осознавала две вещи: во-первых, она остро хотела писить, а во-вторых, голос актёра, играющего убийцу.

«Скоро ты будешь выпущен в неизвестность, - говорилось в нём, - ты будешь свободен от всех грехов».

«МММмммммм !!!» - ответила она. К настоящему времени она хотела только привлечь внимание директора, чтобы она могла пользоваться туалетом. Но он, конечно, ничего не заметил.

По правде говоря, он был в восторге. Девушка проявляла необычайную тревогу.

«Отличная игра, - подумал он, - этот ребёнок далеко уйдёт. В конце концов, я должен извиниться перед ней за то, что был так короток с ней. И я думаю, что найду её в своём следующем фильме на главную роль. актриса».

Мышцы Кейт слабеют. Когда злодей приготовился произнести свои последние строки в этой сцене, она почувствовала, как струйка брызнула в её трусики.

«О, сатана. Умоляю тебя. Прими эту жертву».

Кейт покраснела. По её щекам текли слёзы. Этого не могло быть.

Режиссёр обрадовался ещё больше.

«Какая находка, - подумал он. Такая тоска, такая боль. Последовал ещё один рывок, и Кейт осознала тщетность битвы. Продолжая бороться со сфинктером, она продолжала капать в трусики. Тёмная промежность расползлась по её промежности, когда она разразилась неконтролируемыми рыданиями.

Наступила ошеломлённая тишина, когда все узнали, что молодая красивая актриса только что попала в аварию. А потом одна пара рук соединилась в аплодисментах. Это был режиссёр.

«Чудесно! Чудесно! Такого реализма я раньше не видел. Давайте снимем эту сцену ещё раз, точно так же, но под другим углом».

