Выходные Микаэлы - Часть 2
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, случайное и умышленное промокание и прелюдию.
Автор: Капитан Джек

Микаэла проснулась от ощущения, что Алисса покусывает её ухо.

«Доброе утро, как ты себя чувствуешь?» - спросила Алисса.

«Я чувствую себя хорошо», - ответила Микаэла, прежде чем повернуться и посмотреть Алиссе в глаза.

Все чувства неловкости прошлой ночи смылись, когда она посмотрела на своего лучшего друга. Она поцеловала Али в губы и улыбнулась.

«Что ты хочешь сделать сегодня?»

«Ну, нам некуда быть на пару дней, мы могли бы немного повеселиться, да, сладкий?»

«Какое веселье?» - спросила Микаэла.

Алисса села и вылезла из постели. Она подошла к шкафу Микаэлы и начала рыться. Она осмотрела все предметы одежды, и на её лице появилось серьёзное созерцание.

«Хорошо, Микаэла, я знаю, что ты никогда не делал ничего подобного раньше, поэтому я собираюсь облегчить тебе это. Мы собираемся сыграть в игру, в которой ты должен делать то, что я тебе говорю, хорошо? Но не волнуйся. ; Я не буду заставлять тебя делать что-то слишком возмутительное. Это будет весело. У меня есть идея! Пойдём на ярмарку в городе, похоже, это могло бы быть хорошо. Но для начала давайте выберем вам одежду для день!»

Алисса взяла предметы одежды и бросила их на кровать перед Микаэлой. Она выбрала чёрный бюстгальтер пуш-ап, прозрачную белую футболку с логотипом местной рок-группы, пару белых хлопковых трусиков с чёрным бантом спереди и короткую потрёпанную джинсовую юбку. Она улыбнулась и поспешила к своей комнате по маленькому коридору.

Обе девушки не спешили готовиться, и в конце концов Алисса вернулась в комнату Микаэлы. На ней были светло-розовые шорты в клетку и белые стринги под ними. Её маленькая грудь особенно хорошо смотрелась в короткой розовой рубашке, которая подчёркивала проколотый пупок. Микаэла заметила, что под рубашкой на ней был тот же белый купальник, что и накануне вечером.

«Ты готова, Микаэла? Если мы уедем сейчас, то доберёмся до четырёх».

«Да, я почти готов, просто дай мне быстро поссать, и мы можем идти».

Алисса лукаво улыбнулась: «Нет, милый. Ты должен сделать то, что я говорю сегодня, и я не думаю, что у нас есть время, извините. Можете пойти позже, когда мы доберёмся туда».

Микаэла начинала понимать, о чём эта игра, но ничего не сказала вслух. Двое друзей вышли из своей квартиры и направились вниз через квартал, пока не нашли такси, которое отвезло их на окраину города, где проходила ярмарка. Поездка длилась 20 минут, и вскоре они оказались у главного входа, где были билетные кассы. Они заплатили по 12 долларов каждый и направились к центру.

«Итак, Али, что ты хочешь сделать? У них есть выставки, аттракционы и шоу, ох, и мы можем получить немного воронкообразного торта».

Микаэла начала чувствовать небольшое давление в мочевом пузыре, и она повернулась к подруге: «Эй, туалеты вон там, на углу, давай пойдём туда на секунду».

Алисса обняла подругу и потянула её в другом направлении к продуктовым прилавкам: «Извини, дорогая, но мне действительно нужно что-то съесть, и нам, вероятно, следует избегать обезвоживания на этом солнце. Мы здесь, у еды, так что давай сделаем. это первое».

Микаэле это не понравилось, но она решила, что сможет удержаться, и не хотела так быстро ломать игру.

Они двое подошли к одному из стендов, и Алисса заказала им два больших свежевыжатых лимонада и клубничное песочное печенье. Они отнесли всё к одному из множества деревянных столов и сели.

Микаэла начала извиваться, когда подруга протянула ей один из лимонадов: «Али, я не думаю, что могу это пить, мне нужно в туалет, помнишь?»

«Нет-нет, с тобой всё будет в порядке, в такую ??жару хорошо поддерживать водный баланс, и я не хочу, чтобы ты заболел, понимаешь? Я просто забочусь о тебе. Кроме того, ты должен делать то, что я скажи, а если ты закончишь всё это, я отведу тебя в туалет, ладно?»

«Ты обещаешь?»

«Конечно я согласен».

Микаэла неохотно проглотила напиток. Когда она допила чуть больше половины, она почувствовала, как начинает болеть её мочевой пузырь, и обнаружила, что с каждым глотком всё труднее и труднее глотать. Алисса допила и улыбнулась, наблюдая, как её подруга изо всех сил пытается выпить напиток.

«Хорошо, хорошо, хорошо, я с этим покончил, теперь иди в туалет».

«Ой, хорошо, милая, пойдём».

Алисса взяла её за руку и начала прыгать к туалетам, когда заметила вывеску Дома с привидениями и изменила курс. Она очень сильно пыталась затащить Микаэлу к аттракциону, но остановилась как вкопанная.

«Нет! Ты обещал мне, что я смогу пойти в туалет псразу же! Мне действительно нужно идти! Я знаю, что ты пытаешься сделать, заставь меня обмочиться! Слушай, я сыграю в твою маленькую командную игру, но ПОЖАЛУЙСТА, не заставляйте я писаю на публике, Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хочу этого повторять. Пожалуйста».

«Не будь такой маленькой Микаэлой. Если ты заботишься обо мне, ты сделаешь то, что я скажу! И после дома с привидениями, я действительно обещаю, что отведу тебя в туалет, хорошо? Пинки ругается!»

«На этот раз нет лжи !! Я действительно не знаю, смогу ли я продержаться так долго ...»

«Я знаю, ты сможешь удержать это, Микаэла, я верю в тебя. А теперь давай, я хочу увидеть дом с привидениями!»

Микаэла не очень обрадовала необходимость продержаться дольше, но она пошла вместе со своей подругой на аттракцион. Её мочевой пузырь всё ещё болел от того, что держала его так долго прошлой ночью, и она не думала, что продержится слишком долго. Двое из них получили свои билеты и вошли в дом с привидениями. Это был большой амбар, разделённый на разные комнаты, где сотрудники ярмарки наряжались страшными существами и терроризировали гостей. Они вошли в первую комнату и обнаружили женщину, одетую как ведьма, которая кудахтала и помешивала большой котёл в центре. Алисса взяла Микаэлу за руку, когда они с радостью вошли в следующую комнату. Когда они вошли в одну из центральных комнат, внезапно стало очень темно, и туманная машина покрыла это место лёгким туманом. Микаэла медленно шла, метая глаза взад и вперёд, пытаясь разглядеть при слабом освещении. Внезапно чья-то рука схватила Микаэлу за плечо. Алисса увидела фигуру позади них и отпустила руку Микаэлы, прежде чем отпрыгнуть на полметра. Ми

Чаэла ахнула и почувствовала, как горячая струя мочи хлынула из неё в трусики. Жидкости было как раз достаточно, чтобы немного стечь по её ноге, прежде чем она сунула руку в промежность и сумела остановить поток. Фигура, схватившая её, отступила в тень, откуда она появилась, и две девушки быстро выскочили в следующую комнату.

«Вот дерьмо, я немного намочил трусики. Вот дерьмо, это было страшно. Можем ли мы выбраться отсюда сейчас? Я попаду в аварию!»

Алисса улыбнулась в темноте: «Конечно, мы можем идти ... но это означает, что нам всё ещё нужно найти выход через остальные комнаты».

Микаэла съёжилась и глубоко выдохнула, прежде чем двинуться оттуда быстрее. Лёгкое расслабление немного уменьшило давление на её мочевой пузырь, но ей всё равно нужно было идти. Они прошли по тёмному коридору и начали слышать громкую запись ужасного смеха из динамиков над ними. Микаэла смотрела в сторону, когда из ниоткуда выскочил мужчина в маске и угрожающе зарычал прямо ей в лицо. Она вскрикнула и отскочила назад, ударив её спиной о стену, в результате чего она упала на колени. Она попыталась отдышаться, когда поняла, что писает. Она так испугалась, что даже не заметила свежей мочи, которая вырвалась из неё и потекла рекой из нижнего белья по ногам. Её юбка так плотно прилегала к телу, что она не могла не пропитаться стекающей по ней мочой. Он начал стекать вокруг её колен, но она всё ещё была слишком потрясена, чтобы двинуться с места. Она сидела и писила, казалось, вечно.

В уголках её глаз появилась пара слезинок, но она удержалась от слёз и встала. Она выскочила из остальных комнат и, наконец, добралась до выхода из дома с привидениями, где Алисса, казалось, уже ждала её.

«Микаэла ... эй, что случилось? Тебе там действительно было страшно? Твоя юбка промокла».

«О, боже мой, Али, боже мой, я не могу поверить, что просто обмочился туда, не могу поверить, что я только что это сделал. Чёрт возьми, где ты был?»

«О, я не знаю, я думаю, я немного опередил тебя. Ничего страшного ... давай очистим тебя, ладно?

Алисса пошла к соседнему киоску, где продавались новинки рубашек с принтом тай-дай, и купила большую для Микаэлы.

«Вот, этого хватит, чтобы прикрыть твою юбку, чтобы никто не узнал k?»

Лицо Микаэлы было ярко-красным, и она почувствовала себя забавно, стоя на ярмарке в мокрой одежде и быстро надела футболку. Ей было стыдно за то, что только что произошло, но не так, как накануне вечером. Как ни странно, влажность заставила её почувствовать себя немного непослушной, она не знала, хорошо она или плохо себя чувствовала из-за того, что только что произошло. Алисса предложила им попробовать наклонить вихрь, и она согласилась пойти на это вместе с ней. Поездка заключалась в том, что он вращал вас примерно на 9 метров в воздухе, а также вращал вас почти вертикально. Они заплатили за билет и сели. Поездка подняла их в воздух и начала кружиться.

«Привет, Микаэла?»

«Да, Алисса?»

«Ты действительно мой лучший друг, ты это знаешь?»

«Конечно, я это знаю, ты тоже мой лучший друг».

Алисса улыбнулась, взяла руку Микаэлы и положила её на промежность своих шорт, прижав её к уретру. Микаэла посмотрела вниз и заметила, что появилось мокрое пятно. Алисса закрыла глаза, и влажное пятно начало расти и расти по мере того, как они кружились, кружились и кружились. Её розовые шорты в клетку потемнели, когда моча пропитала тонкий материал. Моча Али начала образовывать небольшую лужицу под её попой, и Микаэла почувствовала, как тепло струится к её руке. Её нижнее бельё было хорошо видно под шортами, и Алисса от счастья вздохнула. Он пробежал по ногам Алиссы, и Микаэла начала тереть её под мокрыми шортами. Они поцеловали друг друга в губы, когда фейерверк ярмарки начал взрываться в небе перед ними. Они собирались стать лучшими друзьями очень долго.

