Лунамбра 2-10 (Пределы)

Автор: Bulge Lover

Глава десятая - Пределы

«Возьми сухие полотенца и пойдём в дальний конец комнаты, где более сухо», - сказала Марина. Баден кивнул и медленно направился к ящику, вытащив из него массу толстых полотенец и набросив их себе на плечи. Они осторожно прошли через безмолвную сокровищницу, пока не оказались всего в нескольких метрах от стены ящиков. Марина украдкой взглянула на него, заметив промежуток между ними, за которым Сабина и Мэри наверняка пристально наблюдали. Она посмотрела прямо в него и подмигнула. Она улыбнулась, услышав лёгкий смешок.

«Наслаждайтесь», - произнесла она.

Баден расстелил полотенца по каменному полу, уложив их толстым слоем, чтобы создать лучшую подушку, с которой он мог справиться. Вскоре он закончил, и Марина опустилась на полотенца на коленях. Баден сделал то же самое, и они посмотрели друг другу в глаза.

«Ты в порядке?» - спросил Баден.

«Ты действительно тихо и тихо для кого-то настолько полного. Если ты потерял контроль здесь, ты можешь сказать мне. Я не расстроюсь».

Марина протянула руку, взяла правую руку Бедена и положила её себе на живот. Он был твёрдым, как стены замка, и круглым, как шлем стражника.

«Я в порядке. Просто слишком наполнена, чтобы говорить об этом. Такое ощущение, что всё моё тело заперто».

«Вот как я себя чувствовал в ту ночь, когда встретил тебя, когда мы отдыхали под деревьями. Я никогда не благодарил тебя за ту ночь, за то, что ты позволил мне облегчиться с моей неповреждённой гордостью. Я, вероятно, собирался обмочиться в любую секунду ... .Я действительно боялся».

Он протянул другую руку и обнял Марину, прижимая её к себе. Она чувствовала его тепло, исходящее от его отчаянного тела.

«Не надо меня благодарить, - выдохнула она.

«Я просто так хотел увидеть, как ты это делаешь. Ты видел, как я мочился, ты снимал мою одежду, и я хотел выровнять ситуацию».

Она медленно откинулась назад, и он помог ей опуститься в стопку полотенец. Он схватился за талию её штанов из мешковины и спустил их с её ног, отбрасывая их в сторону. Он смотрел, как она раздвинула ноги, и её огромный выпуклый живот проступал из-под рубашки из мешковины. Она развязала указанную рубашку, стянула её и замотала за голову, как подушку. Следующей была рубашка Бадена, королевский красный свет вспыхнул в воздухе, прежде чем приземлился возле её штанов.

Теперь его орган был полностью сосредоточен, несмотря на его отчаяние. Она нахмурилась, немного опечаленная мыслью, что никогда не увидит, как он действительно теряет контроль. Хотя правда ли это? Конечно, если бы он был достаточно сытым и если бы было достаточно давления, его телу обязательно пришлось бы его выпустить, чтобы спасти его от вреда? Она пока отбросила эту мысль. Он склонился над ней, тяжело дыша, на подбородке выступил пот.

«Возьми меня сейчас», - простонала Марина.

Бедену не нужно было повторять дважды. Он схватил своё мужское достоинство и направил его в мокрые половые органы Марины, проталкивая в неё до самого основания ствола. Он чувствовал, как она сжимается и трясётся изнутри, и он даже мог чувствовать вес её мочевого пузыря, давящего на его член. Он напряг ноги и снова вошёл в неё, и она завернула одеяла в кулаки, крепко сжимая их. Каждый толчок качал её назад, и она могла видеть, как её живот подпрыгивает от движений Бедена. Однако она сдержала его, рассчитывая свои собственные движения, так что его тело прижалось прямо к её отверстию для мочи. Они занимались любовью двадцать минут в каждой позе, которую знали. Он взял её сзади, придерживая руками её мочевой пузырь. Она долго ехала на нём, наклоняясь вперёд, чтобы поцеловать его, пока он держал её за грудь. Она кончала в общей сложности три раза, распыляя секс на ноги Бедена с каждым дрожащим оргазмом.

В конце концов, Беден схватил её за бёдра и оторвал от себя, положив на полотенца рядом с собой.

«Я собираюсь закончить», - прошептал он.

«Я не знаю, как я сдерживалась так долго. Хотела бы я сделать это внутри тебя, не рискуя забеременеть».

«Всё в порядке, любовь моя, - прошептала она.

«Так будет лучше, потому что я хочу кое-что увидеть».

«И что это?» - спросил Баден.

Марина ухмыльнулась ему. Она повернулась на бок, крепко сжимая его гладкий посох левой рукой. Она нежно погладила его, краснея, когда он пульсировал и пульсировал в её руке.

«Вы говорите, что мужчины не могут облегчить себе жизнь, пока они тяжелы», - сказала она.

«Я в это не верю. Тебе просто нужно быть достаточно сытым. Я думаю, что ты ... Я хочу, чтобы ты давил на живот как можно сильнее, пока я доставляю тебе удовольствие».

Она, не теряя времени, дёргала его, целовала и облизывала его. Он просто окоченел.

«Сделай это, мой принц», - умоляла она.

«Дави на это изо всех сил».

Он открыл рот, чтобы возразить, но выдохнул от удовольствия, когда она провела языком по его кончику. Его руки хлопнули его по животу, и он толкнул его, массируя и надавливая своими большими руками. Марина улыбнулась, когда его член сразу стал ещё твёрже, борясь с её рукой. Она встала на колени и начала сосать, продолжая поглаживать основание правой рукой.

«Я не могу», - выдохнул Беден. - «Это просто не выйдет».

Марина отпустила его жезл и протянула руку поверх его обеих. Она наклонилась вправо, на половину своего веса перевесив давление Бедена. Он громко закричал, и она почувствовала, что это произошло, прежде чем она смогла очиститься. Её рот мгновенно наполнился горячей жидкостью, и она упала назад, когда он лопнул себя.

«Да», - прошипела она, наблюдая, как золотой поток брызгает высоко в воздух. Она колебалась всего секунду, прежде чем снова взобраться на него сверху, заставляя его вернуться в себя. Это было лучшее чувство в мире, его тепло распространялось через все её интимные места и в её тело. Когда это произошло, внутри неё щёлкнул выключатель. Метафорический «замок», который она чувствовала ранее, раскололся, и всё пульсирующее давление и боль вернулись с полной силой.

Она закричала и села прямо, позволяя Бадену упасть ему на живот. Он отрезал ручей, наблюдая, как она встала, сжимая ноги вместе и просовывая руки между ними. Она подпрыгивала и ахала, стонала и сгибалась пополам. Приливные волны давления обрушивались на её мокрый сжатый цветок. Её пальцы стали скользкими, когда из неё начали вырываться струи, несмотря на все её усилия удержаться. Баден схватил его член и снова начал плакать, направляя его между её ног. Это была последняя капля, и её дамба прорвалась. Она кончила ещё раз, когда облегчила себе жизнь любовником. Она полностью обмякла, снова села на Бадена, задыхаясь от потолка, когда её тело невольно дёрнулось от облегчения.

Она могла видеть, как её собственные жидкости растекаются по его груди и стекают по его шее, давление распыляет её мочу с огромной силой. Она снова погрузила его в себя, раскачиваясь взад и вперёд, их воды смешивались в их приступе страсти. Он внезапно напрягся, вонзившись в неё глубже и схватил её за руку. Он слабо дёрнул её, и она почувствовала новый толчок в своей женственности. Она нахмурилась, глядя Бедену в глаза. Он выглядел истощённым и измученным, но она также могла видеть в нём беспокойство и беспокойство. И тогда она поняла. Он получил удовольствие внутри неё. В этом вопросе она не давала ему особого выбора. Она улыбнулась, наклонившись вперёд и поцеловав его.

«Всё в порядке, мой принц. Я хочу поскорее уехать отсюда. Если я вырасту с ребёнком, это будет только двигать меня по дороге. Вы знаете, я всегда планировал уйти».

Баден просто кивнул, продолжая замачивать под ними полотенца. Марина встала, всё ещё облегчаясь, и он упал на орган Бадена. Это было совершенно красивое зрелище, два красивых человека совершали самое прекрасное дело. Они оба кончили одновременно, и Марина прислонилась к стене, потирая себя между ног.

«Со всей этой мочой было бы чудом, если бы ты действительно забеременела», - наконец сказал Беден.

«Я уверен, что всё было смыто оттуда».

Марина кивнула.

«Вероятно. В любом случае мы узнаем примерно через неделю».

«Что происходит через неделю?»

«Я получаю… ты знаешь», - сказала она, краснея.

«Не заставляй меня это говорить».

«О», - закашлялся Баден.

«Да, думаю, тогда мы узнаем. Я кладу запасную одежду на дно ящика для полотенец. Давай переоденемся и вернёмся в замок».

Они встали и переоделись, и оба вместе вышли из казны. Марина оглянулась через плечо, чтобы убедиться, что внешний замок остаётся открытым, и вскоре они оказались на лестнице, ведущей обратно в замок.

###

Всё ещё лёжа в луже Сабины, покрасневшие и изумлённые, оба сжимая пальцы в себе, Мэри и Сабина смотрели друг на друга.

