Как мать, так и дочь
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и о случайном и преднамеренном увлажнении.
Авторы: Дебби и Джейсон

«Поторопись, Люси! Сегодня суббота, не забывай - если мы опоздаем на поезд, другого не будет больше двух часов, а я действительно не хочу садиться в машину».

«Приходящий!»

Ребекка усмехнулась про себя, когда её дочь рухнула с лестницы. Хотя технически и юридически она может быть взрослой по возрасту, Люси всё равно могла быть шумным подростком, когда хотела.

«Тогда ладно. Я готов».

Люси обняла мать за шею и обняла.

«Спасибо, мама, я с нетерпением ждала сегодняшнего дня».

Сегодня они собирались за покупками в Лондон. Это было запоздалое угощение к 18-летию Люси - фактически на несколько недель из-за работы Ребекки и обязательств Люси в колледже. И хотя на самом деле это было угощением Люси, Ребекка ждала этого так же сильно, как и Люси.

«Я тоже» - ответила Ребекка на объятия дочери. - Тогда пошли, пошли.

Они отправились на вокзал. Несмотря на то, что была суббота, и зная, что лондонское движение будет совсем не таким, как в течение недели, Ребекка решила сегодня оставить машину и сесть на поезд. Ей никогда не нравилось водить машину в Лондоне, и, кроме того, дешёвые билеты туда и обратно в выходные дни определённо стоили ей меньше, чем она бы потратила на бензин и парковку.

Когда они прибыли на станцию, поезд уже ждал на платформе. Это было всего три вагона, но он выглядел совершенно новым и казался намного чище, чем последний поезд, в котором ехала Ребекка. Вокруг было мало людей, что резко контрастировало с тем, как это было бы в будний день. Ребекка вспомнила, когда в последний раз ехала в Лондон поездом; вместе с множеством других людей ей пришлось стоять всю дорогу. Однако сегодня, если не считать мужчины и женщины на другом конце, весь экипаж был предоставлен самим себе.

Поезд тронулся минуту или две спустя, грохоча по точкам, когда он ускорялся от станции. Люси вскочила.

«Через минуту, - сказала она, - мне нужен туалет».

Она вернулась очень скоро («почти не успела сходить в туалет», подумала Ребекка), выглядя немного раздражённой.

«Ты можешь в это поверить?» - спросила она.

«Во всём поезде только один туалет, и он не работает!»

Она снова села. Почти сразу она начала ёрзать, скрещивая и расставляя ноги, и совершенно не могла усидеть на месте.

Через несколько минут она спросила: «Мам, сколько времени пройдёт, прежде чем мы доберёмся до Лондона?»

«Думаю, около полутора часов», - ответила Ребекка.

Люси печально посмотрела на мать.

«Я не должен был пить так много кофе сегодня утром. Я забыл пойти до того, как мы вышли, а теперь я просто умираю от жажды».

Она помедлила и добавила: «Мы остановимся где-нибудь перед Лондоном?»

- На самом деле я не уверен, но я так не думаю. Но даже если это произойдёт, у вас, вероятно, не будет времени найти туалет - лучше бы мы испортили день, если бы мы опоздали на этот поезд и пришлось бы ждать следующего. Боюсь, вам придётся попробовать закупорить его, пока мы не доберёмся до Лондона.

- Да, полагаю, - сказала Люси с явно сомнительным видом.

«Но я действительно в отчаянии, мама. Не знаю, смогу ли я ждать так долго. Мне грозит серьёзная опасность намочиться!»

Ребекка собиралась сказать что-то, чтобы в таком происшествии не было ничего нового, но она промолчала и ничего не сказала. Несколько раз она обнаруживала в корзине для стирки трусики Люси, пахнущие мочой или с заметными пятнами мочи на них - и однажды (на самом деле совсем недавно) она обнаружила на дне гардероба пару, которые были ещё влажными. Поскольку Люси полностью научилась пользоваться туалетом в очень раннем возрасте и у неё никогда не было проблем с ночным недержанием мочи, она не верила, что у её дочери есть настоящая проблема с контролем мочевого пузыря, и давно начала подозревать, что может умышленно мочиться. Она никогда не рассказывала об этом Люси не только потому, что не хотела смущать её, но и потому, что, по правде говоря, это было бы в высшей степени лицемерным, потому что сама Ребекка любила мочить свои трусики, и делала это с тех пор, как Люси была ребёнок.

Когда поезд мчался к столице, она попыталась завязать разговор, пытаясь отвлечь Люси от её затруднительного положения, но её дочь, по понятным причинам, возможно, в сложившихся обстоятельствах, выглядела весьма отвлечённой. Она не могла сидеть спокойно более нескольких секунд за раз и, казалось, совершенно не могла сосредоточиться на том, что говорила её мать.

Внезапно Люси перестала ёрзать и села совершенно неподвижно.

«О нет! О господи, мамочка, я делаю это!»

Говоря это, она подняла спину с сиденья и подтянула край юбки к талии, прежде чем снова сесть. Ребекка с изумлением наблюдала, как маленькое мокрое пятно на трусиках Люси внезапно увеличилось в размерах, когда содержимое её мочевого пузыря вылилось через белую хлопковую ткань на сиденье.

Именно в этот момент Ребекка убедилась, что, хотя это выглядело как настоящая случайность, по крайней мере, некоторые из других увлажнений Люси были преднамеренными. Основанием для этого убеждения было выражение лица Люси. Когда моча вылилась из неё, её глаза были закрыты, её губы были слегка приоткрыты, и на её красивом лице, казалось, была почти (но почему-то не совсем) улыбка, и весь эффект производил впечатление чистой чистоты. почти оргазмическое удовольствие. Если бы Ребекка не знала, какое удовольствие можно получить, намочив трусики, она, вероятно, подумала бы, что выражение лица Люси было вызвано явным облегчением.

Когда поток мочи, наконец, прекратился, Люси открыла глаза и виновато посмотрела на мать.

«Извини, мама, я просто не могла больше сдерживаться», - пробормотала она. Однако от внимания Ребекки не ускользнуло то, что Люси нисколько не смутилась. Это наблюдение только укрепило подозрения Ребекки.

«Неважно, - сказала Ребекка. - «Ничего не поделаешь - иногда случается со всеми нами. Думаю, первое, что нам лучше сделать, когда мы приедем в Лондон, - это купить тебе новые трусики!»

«О, я бы не стала беспокоиться об этом», - небрежно сказала Люси. - «Они высохнут достаточно быстро».

- Да, конечно, вы бы все об этом знали, не так ли? Ребекка изо всех сил старалась, чтобы её тон был лёгким, не желая казаться критичным или каким-либо образом расстраивать Люси. Дочь удивлённо посмотрела на неё.

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, ты ведь не в первый раз намочил трусики, не так ли?»

На этот раз Люси слегка покраснела и отвернулась.

«Нет, я думаю, нет», - пробормотала она так тихо, что Ребекке было трудно уловить слова.

Ребекка внезапно решила, что она должна знать - если она не воспользуется возможностью сейчас, она, вероятно, никогда не узнает. Она встала, пересекла пространство между сиденьями, села рядом с дочерью и обняла её, крепко и, как она надеялась, нежно обняла.

«Эй! Слушай. Как я уже сказал, это не имеет значения - несчастные случаи могут случиться и случаются с кем угодно. Но я хочу спросить у вас кое-что - то, о чём я давно размышлял». Ребекка замолчала, тщательно обдумывая, как выразить свои мысли словами. Озадаченная, Люси взглянула на мать, явно не понимая, что будет дальше.

Ребекка глубоко вздохнула.

«Я очень хочу узнать правду, поэтому, пожалуйста, будьте честны», - сказала она. - Каким бы ни был твой ответ, для меня это всё равно не имеет значения. Мне просто нужно знать, вот и всё. И снова она сделала паузу, а затем спросила: «Я уверена, что то, что только что произошло, было настоящим несчастным случаем, но подозреваю, что это не всегда так - я думаю, что иногда вы делаете это специально. Скажи мне теперь честно - тебе нравится мочиться, не так ли? Вы получаете от этого удовольствие - разве не так?

Щёки Люси стали ярко-красными, и она посмотрела вниз, избегая взгляда матери. Некоторое время она молчала. - Откуда ты знаешь, мама? затем спросила она.

«Ну, как я уже сказал, я некоторое время размышлял об этом. Я заметил состояние ваших трусиков, когда стирал их несколько раз. Я не думал, что у тебя настоящая проблема с мочевым пузырём, иначе я бы видел, как это случилось задолго до этого. Видите ли, я знаю признаки ... - Ребекка замолчала и заставила себя говорить как можно более небрежно.

«Я ожидаю, что любой, кто любит намочить штаны, сделает это».

Некоторое время Люси ничего не говорила, а затем застыла, когда до неё дошёл смысл слов матери. Она повернула голову и посмотрела на мать.

«Хм?» - слабо сказала она. - «Что ты сказал?»

«Я сказал, что любой, кто любит намочить штаны, знает знаки. Выражение вашего лица, когда вы только что обмочились, вызывало чистое удовольствие. Было совершенно очевидно, что тебе нравится каждый момент». Ребекка замолчала, борясь с желанием рассмеяться над выражением лица Люси, но безуспешно.

«Я пытаюсь сказать, что мне это тоже нравится», - продолжила она, широко улыбаясь. - «Я занимаюсь этим с тех пор, как я был примерно в твоём возрасте, хотя и не так много, как мне иногда хотелось бы».

Она обвиняюще погрозила пальцем дочери.

«И, могу добавить, юная леди, - добавила она с притворной строгостью, - это всё - ну, может быть, не всё, ваша вина, но по крайней мере отчасти!»

Глаза Люси расширились, и её челюсть отвисла.

«Мои?» - сказала она, изображая невиновность.

«Что ты имеешь в виду? В чём я виноват?»

Ребекка засмеялась.

«Не волнуйся, я просто шучу. На самом деле это не твоя вина. Это долгая история, но у нас есть целый день».

Ребекка осталась сиротой. В детстве её бросили в заброшенной приёмной больницы однажды ночью, когда ей было всего несколько часов от роду. В то время камеры видеонаблюдения не были такими популярными, как сейчас, и никто так и не смог узнать, кем были родители Ребекки. Действительно, у неё даже не было имени, когда её нашли, или свидетельства о рождении, абсолютно ничего, что позволило бы властям найти её мать. Следовательно, она выросла под опекой, в разных домах и в нескольких группах приёмных родителей.

В 17 лет она оказалась беременной в результате пьяной возни на вечеринке, на которой, надо сказать, она никогда не должна была быть. Но она стала несколько бунтаркой с тех пор, как стала подростком, и это ни в коем случае не первый раз, когда она попадала на вечеринки; она умела выдавать себя за себя намного старше, чем была на самом деле. Она была так истощена, что не имела ни малейшего представления, с кем она занималась сексом, более того, она даже не помнила об этом. Она также никогда не могла узнать что-либо от кого-либо ещё, кто был на вечеринке - они либо искренне не знали, либо не говорили. И она испытала ещё больший шок, когда родилась Люси, и стало очевидно, что отец, должно быть, был чёрным; но даже это не помогло в установлении личности отца.

В этих обстоятельствах большинство молодых женщин вполне могли прервать беременность или, по крайней мере, считали это, и действительно, её поощряли к этому как социальные службы (или антисоциальные службы, как цинично думала о них Ребекка), так и семья. в то время она была воспитана. Они всегда были очень добрыми и любящими Ребекку, но они просто не хотели брать на себя ответственность помогать молодой матери-одиночке воспитывать ребёнка. И Ребекка знала, что на самом деле их относительно небольшой дом просто не подошёл бы, во всяком случае, в долгосрочной перспективе. Несмотря на всё это, она с самого начала решила, что будет иметь и, что более важно, сохранить ребёнка, как бы тяжело это ни было.

Надо сказать, что в некотором смысле беременность стала причиной Ребекки. Почти в мгновение ока она превратилась из безродного мятежного подростка в молодого взрослого. Она была уверена, что жизнь её ребёнка будет намного лучше, чем у неё.

Вскоре после рождения Люси ей дали муниципальную квартиру. Она не была особенно рада этому или тому факту, что жила на пособие. Она чувствовала себя паразитом, и что, вероятно, были другие люди, которые были гораздо более достойными, чем она. Однако в сложившихся обстоятельствах она реально знала, что у неё мало выбора. Так случилось, что Ребекка, которой едва исполнилось восемнадцать, начала жизнь как мать-одиночка, и хотя временами всё было довольно сложно, она не сожалела об этом ни единого мгновения. Ежедневно, каждый раз, когда она смотрела на свою дочь, с момента её рождения, на красавицу с кофейной кожурой, которой она, будучи молодой восемнадцатилетней женщиной, теперь стала, она знала, что вынесет всё, что только может. бросили на неё за привилегию быть матерью Люси.

Люси, конечно, знала обо всём этом, Ребекка всё ей объяснила, когда подумала, что она достаточно взрослая, чтобы понять. Но были определённые вещи, о которых она не рассказывала Люси, да и вообще кому-либо ещё - секреты, которые, до признания Люси ранее, она, вероятно, унесла бы в могилу. Теперь она была счастлива поделиться всем со своей дочерью.

«Когда я была беременна тобой, у меня была небольшая проблема с мочеиспусканием; это не редкость во время беременности. Иногда это был всего лишь дриблинг, иногда я полностью терял контроль. Мне сказали, что это вполне нормально, не стоит слишком беспокоиться об этом и что после того, как ты родишься, со мной снова всё будет в порядке. Но на самом деле стало ещё хуже. У меня начались проблемы с недержанием мочи при напряжении. Вы знаете, что это такое?

- Ага, это как мочиться, когда смеётесь, кашляете, чихаете или что-то в этом роде, верно?

«Верно. Я думаю, что тот факт, что ты был большим ребёнком, оказал дополнительное давление «там» и ослабил мои мышцы сфинктера и тазовое дно. Во всяком случае, я довольно много мочился, определённо больше, чем до твоего рождения. В основном, это было немного, просто небольшие протечки, из-за которых мои трусики намокали, хотя было несколько раз, когда я полностью терял контроль над полным мочевым пузырём и полностью промокал. И ещё я начал мочиться в постель; Иногда я просто не просыпался, когда мне нужно было немного, и часто просыпался промокшим.

«Никто никогда не видел, чтобы это происходило - по крайней мере, насколько я знаю, во всяком случае. Я проводил с тобой большую часть времени наедине, так что меня это не особо беспокоило; это было больше неприятностей, чем что-либо ещё. В клинике, куда я отвёл вас, чтобы взвесить и проверить, мне рассказали о том, что называется упражнениями Кегеля, которые, как предполагается, помогут вам восстановить полный контроль. Я пробовал их какое-то время, но, полагаю, больше всего из-за лени, я перестал с ними возиться. Я думал, проблема со временем исчезнет сама собой. Но потом, когда тебе было всего несколько месяцев, я обнаружил, что мочиться на самом деле может быть приятно».

Ребекка остановилась, собираясь с мыслями; Люси ничего не сказала. Она внимательно слушала мать, улавливая каждое слово.

«Однажды вечером мне не удалось уложить тебя спать. Ты был очень несчастен весь день, потому что у тебя прорезывались зубы. Каждый раз, когда я укладывал тебя в койку и вылезал за дверь, ты снова начинал кричать. В конце концов, я поднял тебя и сел на диван, чтобы попытаться уложить тебя спать. Это сработало - через несколько минут; вы успокоились и, наконец, ушли. Но почти сразу я понял, что мне нужен туалет. На самом деле, я думаю, что какое-то время это делал, но я просто не успел заняться этим, пытаясь успокоить тебя, и я более или менее забыл об этом. Я не хотел класть тебя в койку на случай, если ты снова проснёшься, но я знал, что не смогу долго ждать - если я не пойду в туалет в течение следующих нескольких минут, я буду попадёт в аварию».

Но потом я подумал - ну и что? Не то чтобы это было в первый раз. Внезапно меня перестали беспокоить: я встаю и рискую разбудить тебя, или пытаюсь держаться дольше. Я просто отпустил там, где сидел. Но пока я делал это, я был удивлён, осознав, насколько это чертовски хорошо. Я действительно наслаждался этим! Я не мог в это поверить и сказал себе, что это просто облегчение. Но я не был уверен, что верил в это».

«Что ж, несколько дней спустя, когда мне захотелось в туалет, я решил проверить это. Но на этот раз я не стал ждать, пока лопну. Я просто села за кухонный стол и отпустила. Я наслаждался каждым моментом, как и раньше. Мне всё ещё было трудно поверить, что после нескольких месяцев несчастных случаев я теперь намеренно мочился и любил каждую минуту этого. Именно тогда я понял, что в этом разница - я делал это специально».

«Вот так всё и началось; чем больше я этим занимался, тем больше мне это нравилось, и с тех пор я люблю мочиться. Когда ты был ещё младенцем, я делал это много - иногда я весь день мочился, не ходя в туалет и не меняя одежду. Но когда ты дожил до того возраста, когда мне пришлось начать приучать тебя к туалету, я понял, что должен прекратить это - я вряд ли мог ожидать, что ты научишься контролировать свой мочевой пузырь, если бы я этого не делал».

Люси усмехнулась.

«Извини, мама, мне кажется, ты зря потратил время!»

Ребекка засмеялась, когда поезд начал замедляться, грохоча по точкам, когда он наконец прибыл в Лондон.

«Да, я думаю, вероятно, сделал. К сожалению, для ответственной женщины не принято мочиться, поэтому мне не удавалось заниматься этим так часто, как мне бы иногда хотелось».

Немного позже, когда они сидели на скамейке в парке и пили кофе, купленный в ближайшем киоске, Люси вынесла приговор откровениям своей матери.

«Ух ты! Это вроде как круто!» - восторгалась она. - «Я не могу в это поверить. Я всегда думала, что я единственный человек в мире, которому нравится мочиться! Теперь я узнаю, что моя собственная мама тоже. Это чертовски круто!

Ребекка слегка поморщилась от слов дочери, но ничего не сказала. В конце концов, в наши дни так говорили практически все, иногда и она. Это было просто шоком, потому что она впервые слышала, как Люси произносила это слово. Она улыбнулась дочери. Наконец, осознание того, что то, что она подозревала в течение нескольких лет, действительно было правдой, также доставило ей большое удовольствие, и она почувствовала облегчение от того факта, что их соответствующие секреты теперь стали известны.

«Да, я полагаю, приятно знать, что нам больше не нужно скрывать это друг от друга», - согласилась Ребекка. - «И мы определённо не единственные - как и вы, было время, когда я думал, что это так. Но с тех пор я читал об этом в журналах, и, как и всё остальное в наши дни, вы также можете найти его в Интернете».

«Значит ли это, что теперь я могу мочиться, когда захочу?» спросила Люси.

«Что касается меня, конечно, можешь», - засмеялась Ребекка. - «И тебе больше не придётся прятать мокрые трусики в шкафу!»

Люси хихикнула.

«Я должен был знать, что ты не такой дурак, не так ли? Теперь я не могу представить, как я когда-либо думал, что вы не знали, что я это делал».

«Ну, как я уже сказал, это не имеет значения; этого никогда не было и никогда не будет. И теперь вы знаете причину, так что не беспокойтесь об этом». Ребекка на мгновение помолчала, а затем сказала: «Итак, давай, я рассказала тебе свою историю, так что давай послушаем твою». Как вы узнали, что вам это нравится?

«Вы помните, как я вернулся из школы мокрым, попав в аварию по дороге домой?» - спросила Люси. - «Я боялся, что ты рассердишься на меня, но ты сказал мне, что это не имеет значения. Вы сказали, что со всеми, даже взрослыми, иногда случаются несчастные случаи».

Ребекка кивнула; она хорошо помнила этот инцидент.

«На самом деле, я очень ревновала», - призналась она, ухмыляясь. - «Я какое-то время не мочила трусики».

Люси засмеялась.

«Что ж, сейчас я не могу вспомнить точных обстоятельств, но через некоторое время после этого я абсолютно умирал от крошки, мне некуда было идти. Вспомнив, что ты сказал, я решил, что просто сделаю это в трусиках. Я отпустил его медленно, пока не опустел. Когда я закончил, я понял, что мне это понравилось, и мне понравилось ощущение, что мои трусики мокрые. Иногда, когда я ходил в туалет, я делал это, не снимая трусов».

Она остановилась на мгновение, а затем продолжила: «Как вы сказали ранее, чем больше я этим занимался, тем больше мне это нравилось, и я становился в некотором роде зависимым. Но что меня всегда больше всего удивляло, так это то, что иногда можно делать это совершенно открыто, и никто этого не заметит. В любом случае, даже если они это сделают, мне всё равно. Я просто притворяюсь, что это был несчастный случай».

И почти как будто в доказательство того, что она говорила, громкий шум брызг сообщил о том, что Люси снова мочилась, явно не заботясь о том, наблюдают за ней или нет. Несмотря на то, что последние пару часов они обсуждали недержание мочи, Ребекка, тем не менее, была поражена; она огляделась с некоторой озабоченностью, но, похоже, никто не заметил этого события.

«Понимаете, что я имею в виду?» - усмехнулась Люси, увидев выражение лица матери.

«Готов поспорить, никто этого не заметил, а даже если и заметили, мне действительно наплевать!»

Она остановилась и посмотрела матери в глаза. - Так ты собираешься немного повеселиться и обмочиться? она спросила.

«Ну, как бы я ни хотела, а могла и не хотела, - ответила Ребекка, несколько озадаченная прямотой вопроса дочери, - в отличие от тебя, я вряд ли для этого одета, правда?»

На Люси была очень короткая чёрная мини-юбка, настолько короткая, что едва прикрывала её трусики. Ребекке внезапно пришло в голову, что это, конечно, облегчает ей мочиться, не делая этого особенно заметным, и что она могла на самом деле носить его именно с этим, но она решила, однако, не углубляться в этот вопрос.

Сама она была одета в бежевые брюки - если бы она их намочила, образовавшееся пятно было бы очень заметно.

«Я должна признать, что в прошлом мочилась публично, - сказала Ребекка, - а в некоторых случаях намеренно. Но на мне не было ничего, что сделало бы это так же очевидно, как если бы я намочил эти брюки».

«Ну, это легко исправить, - сказала Люси. - «Пойдём купим тебе юбку, тогда ты тоже сможешь».

«Мы здесь не для того, чтобы что-то покупать для меня - в конце концов, это подарок на день рождения», - возразила Ребекка.

«О, мама, - сказала Люси слегка раздражённым тоном, - то, что ты сказал мне сегодня, - едва ли не лучший подарок на день рождения, который я могла когда-либо иметь! Судя по тому, что вы говорите, я подозреваю, что вы давно не мочились или, по крайней мере, не очень часто. Так почему бы не побаловать себя».

Она сделала паузу, а затем сказала, злобно ухмыляясь: «На самом деле, я настаиваю, чтобы вы это сделали, чтобы доказать то, что вы мне сказали!»

Ребекка, несколько озадаченная этим, на мгновение обнаружила, что совершенно не в состоянии сформулировать ответ.

«Давай, мама», - призвала Люси. - Вы знаете, что хотите, не так ли?

Ребекка колебалась ещё несколько секунд, не зная, что сказать или сделать. Затем она внезапно приняла решение, не в силах устоять перед соблазном дочери.

«О, чёрт возьми, почему бы и нет? Может быть, я буду».

«Да!» - закричала Люси, пытаясь вздрогнуть.

Она вскочила.

«Тогда пошли!»

Ребекка ухмыльнулась и позволила себе почти вытащить себя на улицу, где через несколько минут они обнаружили магазин одежды. Зайдя внутрь, Люси направилась к стойкам, где были выставлены юбки, и вскоре выбрала одну.

«Вот ты где, мама», - сказала она, показывая чёрную плиссированную юбку. - «Это будет идеально».

«Это немного короче». Ребекка с сомнением посмотрела на одежду. Правда, он был далеко не таким коротким, как тот, который носила Люси, но определённо был короче всего, что она носила дольше, чем ей хотелось вспомнить.

«Возможно, вы всё ещё подросток, юная леди, но я нет!»

«Хм!» - фыркнула Люси. - «Я видел женщин намного старше вас в мини-юбках, и поверьте мне, некоторым из них не должно было быть! Но это уж точно не относится к вам!»

Она помахала юбкой в воздухе.

«Это так прекрасно!» - сказала она с энтузиазмом: «Вы можете легко убрать его с дороги, если сидите, и, конечно же, нет проблем, если вы встаёте!»

«Кажется, ты много об этом знаешь», - поддразнила Ребекка.

«Поверьте мне - у меня много опыта!»

«Мммм ...», - криво улыбнулась Ребекка. - «Я заметила».

«В любом случае, хотя ты, может быть, уже и не юноша, - нахально сказала Люси, - ты тоже не совсем бабушка. Тебе это легко сойдёт с рук - и я говорю не только о мини-юбке!»

Ребекка засмеялась и, несмотря на некоторые сохраняющиеся опасения, уступила поощрениям дочери.

«Хорошо, ты победил, нахальный маленький мычан!»

Она посмотрела на этикетку.

«К сожалению, у меня уже нет 8-го размера - кажется, я кое-что припоминаю о том, как несколько лет назад у меня был довольно крупный ребёнок!»

Она нашла размер 14 и, подойдя к прилавку, заплатила за него.

Они вышли из магазина, и снова по настоянию Люси Ребекка пошла в общественный туалет и сменила брюки на юбку. Она была приятно удивлена, обнаружив, что оно идеально подошло, и хотя у неё не было зеркала, она думала, что оно тоже выглядит неплохо. Удовлетворённая, она сложила брюки и положила их в сумку, в которой была юбка. Когда она это сделала, она внезапно осознала, что ей нужно пописить, на самом деле очень сильно, поскольку она не была с тех пор, как уехала из дома. Не задумываясь, она автоматически спустила трусики и села на унитаз. Но внезапно она вспомнила, что согласилась помочиться, а также то, что Люси сказала о том, чтобы сходить в туалет, не снимая трусиков. И, конечно же, теперь не было причин не баловать себя, если она хотела. Она поспешно подтянула трусики и вылила в них свой мочевой пузырь. Несмотря на несколько странные обстоятельства, она наслаждалась каждым моментом.

Когда она закончила, она присоединилась к Люси, которая ждала снаружи. На несколько секунд Ребекка почувствовала себя решительно уязвимой - не носив много лет мини-юбку, она воображала, что каждый сможет увидеть её трусики и их состояние. Однако вскоре она поняла, что ведёт себя несколько глупо - может быть, коротко, но не так уж и коротко. И, кроме того, это было восхитительно непослушно - впервые за много лет, чем она хотела признаться, показала немного ноги! И влажная ткань промежности её трусиков между ног усиливала это чувство и доставляла приятное возбуждение, которого она не испытывала в течение некоторого времени.

Люси оглядела мать с головы до ног и одобрительно кивнула.

«Видеть? Разве я не говорил, что тебе это сойдёт с рук? Я думаю, ты понравишься любому парню!

«Что ж, я не хочу, чтобы парни меня приглядывали, большое вам спасибо! Я вполне доволен такими вещами, как они есть, так что просто смотрите, моя девочка! Вам может быть восемнадцать, но вы всё равно можете получить толстое ухо, если будете держать себя в руках!

Они оба засмеялись, зная, что она просто шутит, но наслаждаясь подшучиванием и близостью того, что им обоим казалось почти новыми отношениями, что, в некотором роде, возможно, так оно и было.

«Хорошо, тогда давай!»

Люси была похожа на возбуждённую школьницу. - Тогда ты хочешь вернуться и посидеть в парке или сделаешь это стоя?

Ребекка ухмыльнулась.

«Я уверена, что понятия не имею, о чём вы говорите, - сказала она, изображая невиновность.

«Да ладно, мама, ты обещал!»

«Что ж, вряд ли это было обещанием. Во всяком случае, я уже это сделал».

«Какие?» - уставилась Люси на мать. - «Когда?»

«Когда я была в туалете… я… ммм… как бы забыл снять трусики!»

«У-у-у!» - восторженно ухмыльнулась Люси. - «Ты непослушная девочка!»

Она замолчала, и выражение её лица сменилось фальшивым раздражением.

«Ой, но это жульничество!» - сердито сказала она. - «Я отпущу тебя на этот раз, но только смотри, чтобы этого больше не повторилось!»

Обе женщины рассмеялись, привлекая взгляды людей поблизости. Ребекке было интересно, что бы они подумали, если бы узнали, что вызывает смех.

Остаток дня они провели в таком же настроении - очень счастливые, а к концу дня тоже очень влажные. Ни один из них не ходил в туалет до конца дня. Люси, очевидно, не стеснялась отпускать, когда чувствовала в этом необходимость. Ребекка по большей части относилась к этому несколько более осмотрительно, но однажды днём ??она удивилась (и чрезвычайно обрадовала Люси), когда обмочилась, не делая ни малейшей попытки сохранить осторожность, пока они смотрели. на витрине магазина. Когда моча стекала по её ногам, она полностью осознавала, что на такой оживлённой улице это не могло остаться незамеченным, и была права. Она заметила несколько людей, отражённых в витрине магазина, которые указывали в её сторону и хихикали. К этому времени, однако, Ребекку уже не заботило то, что кто-то думает. Ей очень нравилась возможность безудержно мочиться впервые за много лет.

Люси тоже слышала, как моча её матери ударилась о тротуар, даже несмотря на шум улицы. Она улыбнулась матери, повернулась и крепко обняла её.

«О, мама, я люблю тебя!»

Ребекка обняла её в ответ.

«Я тоже люблю тебя, дорогая».

Позже, по дороге домой, им снова показалось, что вагон, если не весь поезд, принадлежит им.

«Ты не возражаешь, если я тебя кое о чём спрошу, мама?»

«Нет, конечно, нет, что это?»

«Ну, я не хочу показаться любопытным или что-то в этом роде, но мне было интересно - ты всё ещё мочишься в постель?»

«Время от времени да, я верю. Но это не то, что происходит регулярно; может быть, два, три раза в месяц самое большее, а обычно намного реже. Я провёл без мокрой постели целых два года, но я помню, как однажды это случилось пять раз всего за одну неделю! Я просто никогда не знаю, когда это произойдёт».

«И чтобы вы знали, - добавила она, - никогда не бойтесь спрашивать меня о чём угодно. Разве нам больше не нужно хранить секреты друг от друга, не так ли?

«На что это похоже?.. Вам нравится писить в постель так же, как вам нравится писить в трусики? Я часто задавался вопросом, на что это будет похоже, но никогда не осмеливался сделать это. Я полагаю, это могло бы вас рассердить, не так ли?

«Ого! Притормози немного! Пожалуйста, задавайте вопросы по очереди, - засмеялась Ребекка.

«Мне очень нравится просыпаться и обнаруживать, что я промокла во сне. Мне всегда приходилось быть немного осторожным, потому что я не хотел, чтобы ты узнал. Так что я должен был быть осторожным при стирке простыней и ночного белья.

- Что до того, что вы делаете - я не уверен, что бы я чувствовал, правда. Хотя, возможно, мне это не понравилось бы. Мокрые трусики, ночную рубашку или пижаму, может быть, даже простыни, на самом деле не проблема для стирки, но матрас от этого не пойдёт, а вы не сможете постирать один из них!»

Ребекка на мгновение подумала, а затем сказала: «Но если ты хочешь попробовать, у меня нет проблем, если у нас есть водонепроницаемый чехол для твоего матраса». Один у меня на кровати - вот уже восемнадцать лет он был необходим!

«Привет! Было бы здорово, мама. Спасибо!» - восторгалась Люси.

«ОК. Теперь придётся подождать до понедельника, но я получу один, когда буду в городе».

- Вы знаете моего друга Линдси? - спросила Люси. - Она всё ещё мочится в постель - по-видимому, довольно часто. Такое случалось пару раз, когда я останавливался у неё дома. На самом деле это меня очень взволновало, потому что сначала я подумал, что, возможно, ей тоже нравится мочиться. Но она делает это не потому, что хочет - она ??действительно ничего не может с собой поделать. На самом деле мне было её очень жалко - она ??очень смутилась из-за этого, особенно в первый раз, когда она сделала это, когда я был там».

Она остановилась на мгновение.

«Знаете, это забавно, - продолжила она, - я полагаю, что в некотором смысле для меня большая честь - очевидно, я единственный из её друзей, который знает об этом».

«Бедная девочка», - посочувствовала Ребекка. - «Я полагаю, что у нас с тобой всё очень хорошо, потому что нам это нравится, но если нет, то это не может быть очень весело. Я так понимаю, она была у врача?

«Несколько раз очевидно, но они говорят, что с ней всё в порядке физически. Они говорят, что это просто одна из тех вещей, которые случаются с некоторыми людьми, и что она, скорее всего, вырастет из этого».

- Что ж, я надеюсь, что это так, ради неё. Она милая девушка».

«Я знаю. Как вы знаете, она моя лучшая подруга. Это главная причина, по которой она не будет спать ни у кого. Её мама настаивает на том, чтобы она носила подгузник, когда она в отпуске, или они должны навещать родственников, но она говорит, что было бы слишком неловко носить подгузник в любом месте её друзей, и она не хотела бы рисковать. спать в чужой постели без одной».

«Что ж, я могу это понять, - сказала Ребекка. - «Я знаю, что мы не смогли провести столько отпусков вместе, но должен признать, что ночью я сам носил подгузник, когда у нас есть. Дома не имеет значения, мочу ли я постель, но я бы не хотел, чтобы это произошло в отеле или где-нибудь ещё».

«Ух ты!» - Люси была ошеломлена признанием матери. - «Я никогда не знала этого!»

«О, не волнуйся», - ухмыльнулась Ребекка. - «Я всегда был чертовски уверена, что ты никогда не узнаешь! Но теперь это уже не имеет значения, правда? Я должен сказать, что очень этому рад».

- Можно я тоже когда-нибудь попробую - я имею в виду, надев подгузник?

«Тебе действительно не остановить, не так ли?» - засмеялась Ребекка. - «Но если вы хотите попробовать, я не против. Но я вам вот что скажу. Лично я не считаю подгузник особенно приятным. Это может быть удобно, но может быть немного неудобно. Как я уже сказал, единственная причина, по которой я делаю это, - просто избавить себя от смущения».

«Что ж, я всё равно хотела бы попробовать, - сказала Люси.

Поезд подъехал к их станции, и они медленно пошли домой, усталые, счастливые и очень мокрые. К тому времени, как они добрались до дома, их мочевые пузыри были совершенно пусты, потому что они оба снова отпустили, пока блуждали по тёмным, безлюдным улицам.

С того дня, не имея секретов друг от друга, они оба могли заниматься своей страстью так свободно, как хотели, и оба с удовольствием мочились бы, когда бы они ни чувствовали это желание, не боясь расстроить друг друга каким-либо образом. Люси стирает изрядную долю белья и постельного белья, а также подгузников, поскольку, в отличие от своей матери; она обнаружила, что ей очень нравится время от времени носить подгузник.

У Ребекки и Люси всегда были хорошие отношения; несмотря на то, что в жизни Люси не было отца, огромная любовь Ребекки к дочери с лихвой компенсировала это. Но со дня угощения на 18-летие Люси их отношения стали ещё более особенными. Действительно, было бы трудно найти где-нибудь более счастливую мать и дочь.

