Моя поездка на такси с Памелой

Автор: Watcher

Несколько лет назад я посетил отраслевую конференцию в Чикаго. Место проведения было в одном из отелей в центре города, и во время конференции мы посетили секционные заседания 5 участников. Одна из моих коллег из моей компании была в моей группе побега, и я был очень счастлив, когда увидел, что она сидит напротив меня. Её звали Памела П., и она была одной из самых привлекательных молодых женщин, которых я когда-либо встречал. Довольно миниатюрная, тёмные волосы, стройное телосложение и совершенно фантастические ноги, которые она подчеркнула, надев не слишком длинную обтягивающую юбку. Она закончила учёбу всего год назад, так что я предположил, что ей было, наверное, 22 года. Моя группа отлично ладила, поэтому мы решили вместе поужинать. К тому времени, когда мы начали обедать, мои отношения с Памелой определённо сильно развивались, и мы начали касаться рук и смотреть друг другу в глаза.

Еда была отличной, и после этого мы решили пойти в Сирс-Тауэр. Мы были всего в нескольких кварталах (по крайней мере, мы так думали!). Я заметил, что Памела выпила несколько бутылок пива. но, похоже, это её не сильно подействовало. Тем не менее, я фантазировал - вся эта жидкость должна куда-то уйти, и, вероятно, скоро она найдёт выход!

Когда мы встали из-за стола, Памела начала оглядываться. Я быстро схватил её свитер со спинки стула и, стоя позади неё, помог ей одеться, не торопясь, чтобы нежно обнять её сзади, когда я обнял её, стягивая её свитер перед ней, пока она застёгивалась. кнопки.

«Всего пара кварталов, - сказал я, - и нам нужно спешить, потому что через несколько минут они закроют смотровую площадку».

Памела молча кивнула, и мы вышли на улицу. Я намеренно веду группу в неправильном направлении, и примерно через 10 минут мы поняли, что находимся намного дальше от здания Хэнкока, чем мы думали.

Памела шла рядом со мной и тихо сказала: «Я надеюсь, что это не намного больше. Мне действительно нужна туалетная комната!»

«Попробуйте пройтись, скрестив ногу», - хихикнула одна из девушек.

«Что бы случилось, если бы мы пощекотали тебя?» - спросил единственный парень в группе.

Мы все посмеялись над этим, но я видел, что Памеле это не понравилось. Когда мы подошли к зданию Хэнкок. Я чувствовал, как моё сердце забилось быстрее. Я был почти уверен, что к тому времени, как мы приедем, он будет закрыт. Я замедлил ход, поэтому шёл за Памелой, чтобы хорошо рассмотреть её ноги, представляя, как по ним бегут маленькие струйки, если она начнёт намочить свои трусики.

Я был прав! Когда мы приехали, «Хэнкок» был закрыт.

«О Боже!» - мягко сказала себе Памела. когда мы стояли за закрытой дверью в здание. Ей было явно неудобно стоять, плотно сжав ноги.

«Давайте вернёмся на метро к отелю», - предложил я и направился к станции в нескольких кварталах от меня. Когда мы подошли к платформе, там стоял поезд. Памела с тревогой искала ванную комнату, когда двери начали закрываться. Я схватил её за руку и в последний момент затащил в поезд. Я сел на сиденье лицом к ней и увидел, что она становится всё более возбуждённой, не может сидеть на месте и топать ногой вверх и вниз.

«До того места, где мы сходим, всего несколько остановок, - ободряюще сказал я. - Ты в порядке?»

«Нет». - вот всё, что она сказала, стиснув зубы и крепко сложив руки вместе, когда она прижалась к себе на колени. Выражение её лица было выражением сильной сосредоточенности. Очевидно, она приближалась к точке крайнего дискомфорта, и ей пришлось приложить немало усилий, чтобы не намочить трусики.

Поезд остановился, не доезжая до следующей станции, и звуковая система сообщила нам, что нас задержат на несколько минут из-за проблем с сигналом. Отношение Памелы к этому заставило моё сердце биться ещё быстрее. Она наклонилась вперёд, заложив руки под бёдрами и раскачиваясь назад и вперёд, её глаза были плотно закрыты, а губы плотно сжаты в тонкую белую линию. Памеле определённо было плохо, плохо.

Я глубоко вздохнул.

«Памела», я сказал тихо - «Если ты собираешься намочить трусики, лучше сделай это стоя, а юбка должна быть сухой».

«Я в порядке», - захныкала она, но выражение её лица и то, как она подпрыгивала вверх и вниз, когда она сжимала ягодичные мышцы, указывало на обратное.

Через несколько минут мы достигли места назначения. Памела медленно встала, крепко прижимая сумочку к промежности, пока она сошла с поезда. Как только она вышла, она в отчаянии огляделась в поисках туалетов. Был уже поздний вечер, и моё сердце почти остановилось, когда я увидел, что металлический занавес задёрнут на входе в туалеты. Памела тоже увидела это, закрыла лицо свободной рукой и заплакала, схватившись за себя.

«Давайте возьмём такси», - предложил я, когда мы вышли на улицу. Я взглянул на Памелу. Она стояла, скрестив ноги, теперь обеими руками плотно прижимая сумочку к себе.

Снаружи стояло такси. Я видел, как водитель пристально смотрел на ноги Памелы, когда она стояла, корчась в последний момент перед тем, как она намочила трусики.

Я подошёл к водителю, а остальные ждали, пока я договоримся о стоимости проезда.

«Не торопитесь, - тихо сказал я водителю, - возвращайтесь по живописному маршруту в аэропорт Хилтон - мы никуда не торопимся».

«Ты девушка, похоже, она спешит!» - прокомментировал он.

«Это очень наблюдательно с вашей стороны», - ответил я.

«Поверьте мне, остальные из нас хотят использовать столько времени, сколько можем, и я заплачу за вас, чтобы вы поехали в аэропорт Хилтон долгим путём!»

Он подмигнул мне: «Хорошо, ты - Хозяин. Но у меня есть место только для четырёх пассажиров, а вас пятеро».

«Она сядет ко мне на колени», - сказал я водителю, когда мы оба посмотрели на Памелу. Он широко усмехнулся про себя.

Я взял Памелу за руку и сел первым. Памеле пришлось сесть мне на колени, пока остальные забились на заднее сиденье.

«Молодец», - поздравил я себя. Сколько себя помню, я фантазировал, но видел привлекательных молодых женщин в ситуациях, когда они должны были намочить свои трусики, и для меня конечной фантазией был момент, когда они потеряли контроль и их ноги стали мокрыми, когда мелкие струйки текли вниз. То, что действительно красивая девушка намочила трусики, сидя у меня на коленях, не было самым большим в моём списке фантазий, но это определённо было на высоте! И вот я, эта самая привлекательная и манящая молодая женщина, сидящая у меня на коленях, отчаянно пытающаяся не намочить свои трусики. Я чувствовал ритмичное напряжение её ягодиц, когда она боролась за контроль.

Водитель оставил внутреннее освещение включённым, чтобы я мог видеть стройные бёдра Памелы. Я чувствовал всё усиливающееся покачивание всего её тела. Я провёл рукой вверх и вниз по её спине в нежной ласке. Она тихо застонала, когда она прислонилась к моей руке и сделала извивающееся усилие скрестить ноги в тесноте. Она удерживала это положение около минуты, затем быстро разжала их снова, надавливая руками на мои ноги, и попыталась немного приподняться.

Она снова заплакала и тихо сказала между рыданиями: «Прости, я не могу больше держаться - я собираюсь намочить трусики !!»

Памела теперь действительно ёрзала, и её неистовые движения подняли её юбку вверх. Я больше не мог сопротивляться её фантастическим ногам и бёдрам. Я обнял её за талию правой рукой, прижал к себе, провёл левой рукой по её ногам, обнял её колено, а затем слегка погладил её бёдра.

«О нет!» - ахнула, она «ты можешь сделать это в любое время, но сейчас это совсем не помогает!»

Памела продолжала тяжело дышать после того, как замолчала.

Она начала паниковать, когда корчилась и крутилась у меня на коленях. Все попытки скрыть своё положение были оставлены, когда её борьба достигла своего апогея. Я положил руку ей под бёдра и слегка прижал её, двигая рукой к её трусикам. Она заложила руки под бёдра, крепко прижимая мою руку к себе, затем она немного приподняла ноги и наклонилась вперёд, её глаза были плотно закрыты, и прикусила губу.

«Просто расслабься и отпусти», - прошептал я ей на ухо. Памела внезапно выпрямилась и глубоко вздохнула, затем села абсолютно неподвижно. Я чувствовал, как её прекрасное тело расслабляется, когда она перестала бороться. Она прислонилась ко мне, положив голову мне на плечо. Несмотря на огромное давление, грозившее разорвать её мочевой пузырь, Памеле, очевидно, было непросто расслабиться и обмочиться. Годы тренировок и тренировок нельзя было превзойти в одно мгновение. Несмотря на её агонию, все её инстинкты, все её непроизвольные движения и рефлексы были направлены на то, чтобы удержаться любой ценой. И хотя я подозревал, что она достигла точки, когда она действительно хотела отпустить, с её стороны потребовалось очень обдуманное решение - намочить трусики. Она тихонько простонала и выпрямилась:

«Мне очень жаль», - прошептала она, - «Ты очень, очень промокнешь!»

«Всё в порядке», - прошептал я в ответ: «Я знаю, что ты можешь подумать это странно, но это самая сексуальная вещь, которая когда-либо случалось со мной! Просто постарайся расслабиться».

Памела сидела неподвижно. Ничего не происходило.

Затем её глаза широко раскрылись, она вытащила руки из-под ног, извиваясь, обвила руками мою шею и начала целовать.

«Я мочусь», - прошептала она почти с облегчением.

Несколько мгновений я ничего не замечал. Затем я почувствовал тепло тыльной стороной ладони, когда струйка пробежала по внутренней стороне её юбки, прежде чем пропитаться. Я прижал левую ладонь к её бёдрам, двигая рукой вверх, пока не прижался к её трусикам. По мере того, как она всё больше расслаблялась, струйка превращалась в поток, и я чувствовал, как он просачивается сквозь её юбку, делая мою промежность тёплой и влажной. Она рефлекторным движением крепко зажала одну руку между ног, и я увидел, как из-под её руки расползается влажное пятно. Памела начала корчиться у меня на коленях через несколько секунд. пытаясь удержать себя от намокания трусиков, примерно через десять секунд ей удалось удержать их. К тому времени, конечно, мы оба промокли.

Облегчение Памелы было очевидным. отсутствие агонии последних пятнадцати минут перевесило её смущение из-за того, что она намочила трусики. Она неоднократно говорила мне, как ей было стыдно и жаль. Я просунул руку под её юбку, чувствуя, как тёплая влага просачивается сквозь её трусики.

«Тебе лучше?» - спросил я. - «Тебе, конечно, мне легче!»

В ответ она перестала извиняться, и мы начали страстно целоваться, а моя другая рука ласкала её мокрые бёдра.

Выйти из кабины для всех нас было неприятным переживанием. Остальные трое просто не знали, где искать. Мы с водителем просто смотрели на Памелу. Она стояла на тротуаре, всё ещё немного корчась, очевидно, очень неудобно, когда она стояла там в мокрых трусиках. Передняя часть её юбки была влажной, с влажным пятном, простиравшимся примерно на 6 дюймов через её промежность и примерно на половину передней части юбки. Очевидно, когда она схватилась за себя, теряя контроль, прижатие передней части юбки к трусикам привело к повреждению. Маленькие капельки всё ещё текли по её тонким бёдрам и по длинным стройным ногам из мокрых трусиков.

Она заметила, что мы смотрим на неё, и яростно покраснела, отчего её вид стал ещё сексуальнее. Она смущённо отвернулась от нас. Мы могли видеть, что задняя часть её юбки была полностью влажной - даже более влажной, чем передняя, ??и пропитанной сверху вниз и из стороны в сторону. Её промокшая юбка прилипала к её бёдрам, и она, казалось, не хотела прикасаться к ней и стягивать её вниз совершенно сухими руками. Нижний край юбки капал ей на колени. Я подумал, что вид сзади её ног был даже сексуальнее, чем вид спереди, когда маленькие струйки стекали под её колени и заднюю часть ног в её кроссовки.

Видимо, намочить её трусики, сидя у меня на коленях в кабине, было лишь временным облегчением, потому что она внезапно согнула колени и наклонилась вперёд, стиснув ноги вместе. Через мгновение капли стали непрерывным потоком по её ногам, когда бедная Памела снова начала мочить свои трусики. Через несколько секунд она резко выпрямилась и сумела остановиться.

Я обратился к водителю, чтобы заплатить за проезд.

«Плата за проезд на мне», - тихо сказал он,

«Не видел ничего более сексуального в течение многих лет. Ты один счастливый ублюдок!»

И я тоже был, не так ли?

