Название: не указано

Автор: Фродо

Был мягкий летний полдень. Мне нечего было делать, кроме как получать от этого удовольствие. Я допивал своё третье пиво, когда понял, что мне нужно срочно пописить. Находясь в извращённом настроении, я решил подождать. Я открыл своё четвёртое пиво и прогулялся по полям за сараем.

Мне было очень плохо в туалет, но это было просто ощущение давления, а не боли. Я продолжал держаться и идти дальше.

Потребность в мочеиспускании стала почти невыносимой, но я продолжала сопротивляться. Каждый раз, когда я чувствовал, как моча движется по моему члену, я тянул за неё и предотвращал её выход. Со временем нежные толчки оказались бесполезными, и я активно дёргал свой член, чтобы он стал твёрдым, чтобы моча оставалась сдержанной.

Некоторое время я блуждал, а теперь настойчивость приходила волнами. Сильное сжатие противодействовало сокращению моего мочевого пузыря, но моя эрекция меня не устраивала. Я просунул руку за талию джинсов и яростно дёрнул, чтобы восстановить твёрдость моего члена. Он ответил неохотно.

Я направился обратно к сараю, где находилось моё любимое место для писания. Всё, о чём я мог думать, это о том, как сильно я хочу писить, и о том, что мне нужно найти облегчение. Мои трусы намокли.

Сарай был зрелищем, но без предупреждения мой мочевой пузырь сильно сжался, и струя тьмы хлынула по передней части моей ноги. Другой последовал, и хотя я сжимал свой член до боли, я просто не мог больше его удерживать.

Я побежала, сжала, но по ноге хлынула моча. К тому времени, как я добрался до сарая, я весь промок, и теперь потребность сменилась тупой пульсацией. Я решил, что пора переодеться в сухие джинсы, открыть ещё одну банку пива и продолжить прогулку ...

