Сёстры: Мишель одна в офисе

Автор: Gus74

Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном и преднамеренном намокании и мастурбации.

Мишель чувствует это знакомое ощущение в мочевом пузыре, говоря ей, что она держалась слишком долго и пора в туалет. Уже после полудня, и она не двигалась из-за стола с тех пор, как приехала с утра. И что ещё хуже, весь кофе, который она пила всё утро, с тех пор спустился в её мочевой пузырь.

В другой ситуации она бы не задумалась об этом и прошла бы тридцать ступенек, отделяющих её офис от туалетов (две из них, общие с остальными офисами на этаже), но на этот раз она не смогла.

«Я делаю это, потому что её сестра (единственная, кто работал с ней в семейном бизнесе) ушла по делам. Чтобы иметь возможность сходить в туалет, ей пришлось бы закрыть офис.

Поскольку возвращение Элизабет не займёт много времени, она решила подождать и подождать. В конце концов, она много раз бывала в этой ситуации раньше и знала, что её мочевой пузырь достаточно крепок. Кроме того, она работала, и это её отвлекало. Было бы хуже, если бы она мыла посуду, из-за чего у неё всегда возникало желание пописить (несколько раз она ловила себя на том, что скручивалась, чтобы не написить в трусики, допивая последние блюда, и более одного раза она чувствовала одну или две струи мочи. сбежать, ей нужно было всё бросить и пойти в туалет, скрестив ноги, только для того, чтобы обнаружить, что промежность её трусиков была пропитана мочой. Ну, один или два раза ей также приходилось опускать штаны в стиральную машину с тёмным пятном Прямо сейчас, одна мысль об этом увеличивала давление и заставляла её плотно скрещивать ноги, чтобы избежать каких-либо утечек. Видя, что её образ мышления не ведёт её ни к чему положительному, она решила сосредоточиться на своей работе.

Прошло пятнадцать минут, а Мишель всё ещё ждала Элизабет, прижимая или скрещивая ноги, а также меняла положение, чтобы уменьшить давление. Ещё через четверть часа всё было так же, кроме её нужды. К этому моменту ни смена позы, ни давление узких джинсов на её мочевой пузырь уже не помогали. Она уже расстегнула первую пуговицу всего на минуту, но не может продолжать расстёгивать её, потому что её рубашка была слишком короткой, чтобы закрывать всё, и ей не стоит рисковать расстёгнутыми джинсами в случае, если появится клиент. Но никто не приходил, и она серьёзно подумывала закрыть офис и сходить в туалет. В любом случае, это будет всего на несколько минут, и какое облегчение было бы, наконец, сесть и позволить потоку течь, когда сильный поток брызгает на воду внизу.

Большая ошибка!! Она чувствует, как снова нарастает позыв, на этот раз даже чувствует, как жидкость прижимается к её письке, и ей приходится ещё сильнее прижимать палец к её уретру и скрещивать ноги как можно сильнее, чтобы не намочить себя. И она это делает, но уверена, что упало пара капель; она чувствует влажность в нижних губах, но это может быть пот от того, что держала их так долго.

«Ладно, вот и всё», - думает она. - «Если Эли не придёт в следующие десять минут, я закрою офис и уйду».

Спустя всего пять минут она была в таком отчаянии, что не была уверена, что сможет больше сдерживаться. Она больше не могла отвлекаться на работу, поэтому вынуждена была просто держаться обеими руками, прижимая колени друг к другу и подпрыгивая взад и вперёд на стуле.

«Я не могу ждать ещё пять минут, я пойду», - решает она. В конце концов, уже почти обеденный перерыв, ещё никто не появился, и это займёт всего пару минут (ну, может, больше после такого долгого ожидания).

Но не всё так просто. Ей нужно встать (что очень много значит для её мочевого пузыря), схватить ключи от туалета (они заперты, и в каждом офисе есть один набор), закрыть офис, пройти по коридору (и «прилично», не с её ноги скрещены), небольшими шагами ставя одну ногу перед другой, в этом движении она совершенствовалась на протяжении многих лет), открыть туалет, зайти внутрь, быстро спустить с неё штаны и трусики, и после всего этого, наконец, облегчение (очевидно, в надежде, что хоть один туалет пустой).

Она встаёт и вынуждена держаться за стол и сжимать ноги вместе как можно сильнее, чувствуя при этом действие силы тяжести на своё тело (и содержимое мочевого пузыря). Когда она чувствует, что может двигаться, не теряя контроля, она делает пару шагов к шкафу, чтобы схватить висящие там ключи от ванной ...

«Где эти грёбаные ключи?»

Она мысленно проклинает, глядя на пустую вешалку. Она оборачивается, всё ещё соединив ноги вместе, и быстро оглядывает офис, пытаясь их найти.

«Чёрт! Я в штаны пописаю, если не найду их, - думает она, сдерживаясь, - где они, чёрт возьми?»

Она просматривает бумаги на своём столе (проклиная себя за такой беспорядок), исполняя «танец с мочой», прыгая с одной ноги на другую, сгибаясь и хватаясь за промежность одной рукой, когда чувствует, что вот-вот её потеряет. Между бумагами, под папками, внутри ящиков она смотрит повсюду, но ключей всё ещё нет.

«RRIIIINNNGGG!»

Звонок в дверь удивляет её, и, когда она отвлекается, струя мочи вырывается из её письки и намокает её трусики там, где ткань толстая. Она быстро прижимается к нему двумя пальцами, приседая и пытаясь избежать утечек. Она остаётся в этом положении несколько секунд, но затем вспоминает, что вызвало её удивление, и, стараясь изо всех сил, подходит к двери.

Мишель, стараясь не дрожать в голосе: «Кто это?»

Мужской голос: «Да, я приехал из службы доставки, чтобы забрать билеты».

«Чёрт возьми, не сейчас», - думает она, затем глубоко вздыхает, пытаясь выпрямиться, и открывает дверь с улыбкой на лице.

Мишель: «Привет, заходи внутрь, пока я их ищу».

Страдая внутри, Мишель впускает мальчика и бросается за свой стол, идя как можно более нормально. Они оба сидят по бокам стола, он ждёт, пока она будет искать билеты, отчаянно скрестив ноги под столом.

«Куда я положила эти долбанные билеты? Я больше не могу их держать», - думает она в отчаянии, чувствуя, как её тело сжимается от напряжения. Потом она вспоминает, что они всё ещё в её компьютере: «К чёрту!» - думает она.

Мишель, пытаясь улыбнуться, говорит: «Подожди, пока я их распечатаю», и, повернувшись к компьютеру, она начинает печатать дрожащими руками. Мальчик: «Хорошо, без проблем. Могу я выпить воды?» и, не дожидаясь ответа, идёт к диспенсеру.

Она сосредоточилась на печатании, но слышать, как вода льётся в пластиковый стаканчик, слишком много для её мочевого пузыря, и она не может избежать струйки собственной жидкости, вырвавшейся из её тела и намочившей уже промокшие трусики, заставляя её перестать печатать схватить себя.

«О, нет, не знаю, пожалуйста», - думает она, пытаясь остановить поток. К счастью для неё, диспенсер находится на другой стороне офиса, поэтому мальчик не видит её движений, и когда он снова оборачивается, она снова оказалась у клавиатуры, как будто ничего не произошло.

Но она знает, что действительно что-то произошло. Доказательствами являются влажность её пальцев и тёмное пятно размером с монету в том месте, где её пальцы прижались к её голубым джинсам. По крайней мере, это немного ослабило давление, чтобы она могла сосредоточиться на том, что делает, и как можно скорее избавиться от посетителя. Как только она закончит вводить информацию, у неё нет другого выбора, кроме как ждать, пока принтер закончит с билетами, при этом чувствуя, как её ноги дрожат от попытки удержать мочу внутри, не хватаясь за себя. В уме она повторяет: «Я в штаны в туалет… Я в штаны в туалет…», и на самом деле пару раз она теряет это на секунду. Она видит, что влажное пятно немного увеличивается, когда осторожно смотрит вниз.

После того, что кажется навсегда, принтер заканчивает свою работу, и она берёт билеты дрожащими руками и передаёт их мальчику. Затем она прощается, не вставая, делая вид, что работает, и видит, как дверь за ним открывается и закрывается.

«Наконец-то я больше не могу это держать», - думает она с облегчением и осторожно встаёт, пытаясь избежать новых утечек. Затем она вспоминает: «Ключи! У меня нет ключей от ванной !! О нет, этого не может быть, я не думаю, что могу больше ждать, я готова написить в штанишки!» - и она чувствует, как слёзы наполняются её глазами. Не зная, что делать, она просто стоит за своим столом с зажатой между ног рукой, прижимаясь к мокрой ткани, ритмично сгибая ноги и пытаясь мыслить ровно, но только будучи в состоянии проклинать свою сестру за то, что она не появилась. Она смотрит на стул, на котором сидела, и замечает, что он высох, но через минуту она уже не может сказать то же самое о ковре, на котором стоит, за исключением того, что у неё есть идея и БЫСТРО! Затем она заглядывает под стол и думает о решении своей проблемы.

Она немного наклоняется и свободной рукой хватает мусорное ведро. Он металлический, а внутри пластиковый пакет, в который помещается вся моча, которую она держит. На мгновение она думает о том, чтобы подойти к двери и запереть её, но она едва может пошевелиться, поэтому отбрасывает эту идею и сосредотачивается на том, чтобы расстегнуть свои штаны одной рукой, повторяя про себя «ещё одну секунду», как её другая рука влажнее, и струйка мочи стекает по её бедру.

Когда ей, наконец, удаётся открыть всё кнопки, она обнаруживает ещё одну проблему. Она должна стянуть штаны (трусики уже промокли и, кроме того, она не собирается раздеваться в офисе, даже если он пустой), не убирая из-под ног правую руку - последнюю защиту от катастрофы. Она пытается стянуть джинсы одной рукой, но обнаруживает, что это невозможно.

Мишель знает, что в любую секунду она полностью напишется на себя, и понимает, что её единственный шанс - это быстрое синхронизированное движение: убрать руку с промежности, стянуть штаны вместе с ними обоими и сесть в мусорное ведро, и всё это без пауз. У неё нет проблем с первой частью, но когда она хватает свои джинсы за талию и стягивает вниз, понимает, что они просто слишком тугие и не двигаются. Теперь она снова протекает и чувствует, как моча стекает по её бёдрам, поэтому она в отчаянии тянет сильнее, и движение заставляет её потерять равновесие, вызывая более длительный рывок, который пропитывает промежность её джинсов и оставляет видимую полосу на одной ноге...

«ОХХХ, неет, неет!» - думает она, скрестив ноги и сражаясь с одеждой, но битва проиграна. Она больше не может сдерживать мочу; он просто продолжает выходить и течь по её скрещённым ногам. Она чувствует, как он ползает под её джинсами и забрызгивает её сандалии и ковёр внизу.

Видя, что она ничего не может сделать, чтобы избежать катастрофы, она пытается, по крайней мере, не усугубить ситуацию. Со слезами на глазах она садится на корточки над мусорным ведром в джинсах и прекращает драться. Она чувствует смесь облегчения и унижения, когда её моча с силой выходит из её тела, брызгая на её влажные трусики и джинсы, а затем стекая к её попе, собираясь там и проливаясь сквозь ткань небольшими струйками, которые брызгают на бумаги внутри полиэтиленовый пакет. Она так сильно концентрируется, что не замечает, что дверь офиса открыта и кто-то входит.

В ту ночь Элизабет пошла в дом своей матери и сестры Алиссы. Они поужинали, а затем обе сёстры остались смотреть DVD после того, как их мать легла спать. Во время просмотра фильма Элизабет почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется жидкостью, которую она выпила за обедом, поэтому она пытается встать.

Элизабет: «Али, останови фильм на минутку, мне нужно в туалет».

Алисса, кладя руку сестре на колено: «Подержи ещё немного, это лучшая часть».

Алисса видит, что Элизабет соглашается, поэтому они продолжают смотреть фильм. Поскольку Элизабет знает свой секрет, она подозревает, что её сестра знает, что в её просьбе есть нечто большее, чем просто интерес к фильму. Чего она не знает, так это того, осознаёт ли её сестра, что фильм «не так» близок к концу ...

Элизабет пытается сосредоточиться на фильме, но давление в её мочевом пузыре затрудняет её. Она скрещивает ноги, чтобы поудобнее, и расстёгивает первую пуговицу на джинсах. Когда фильм заканчивается, она встаёт и бежит в туалет. Она держит его как можно лучше, расстёгивая брюки и стягивая их вниз вместе со стрингами, не избегая попадания одной или двух капель мочи на них. Затем она садится на унитаз и чувствует облегчение, когда струя мочи покидает её тело.

Она всё ещё писает, когда смотрит на Алиссу, стоящую у двери.

Элизабет с ухмылкой на лице: «Вам понравилось?»

Алисса краснеет: «Оооо… Прости, я не подумала об этом, это было совершенно непреднамеренно, этого больше не повторится !!»

Элизабет, теперь с улыбкой: «Не волнуйся, не о чем сожалеть, я могла прийти в туалет раньше и избежать…», она не заканчивает предложение, вместо этого глядя на свою одежду.

Алисса краснеет ещё больше, глядя на маленький влажный кружок в промежности стрингов Элизабет. Затем Элизабет замечает, что её сестра сжала ноги вместе, поставив одно колено перед другим.

Элизабет встаёт и одевается: «Али, тебе тоже нужно идти?»

Алисса: «Нет, я в порядке», она лжёт, но звук текущей воды, когда её сестра моет руки, заставляет её чуть сильнее сжать ноги.

Элизабет: «Ну, если тебе это понравилось, ты даже не представляешь, что случилось сегодня с Мишель».

Она оставляет предложение в воздухе и идёт в гостиную. Алисса следует за ней и находит её сидящей за столом, поэтому она тоже сидит и ждёт с любопытством.

Алисса: «Давай, Эли, расскажи мне, что случилось!»

Элизабет: «Хорошо, я тебе скажу ... Сегодня утром мы с Мишель пили кофе, а потом мне пришлось пойти по делам, оставив её одну в офисе. Когда я вернулась на обед и добралась до в офисе я услышал странный шум изнутри, как будто что-то плескалось. Я подумал, что это был дозатор, но, оказавшись внутри, я не увидел ничего странного, я даже не увидел Мишель. Но по шуму я нашёл её позади её стол ... Вы представляете, что она делала?»

Алисса: «Что?»

Элизабет: «Вы помните наше первое соревнование, которое я выиграла, но закончила тем, что намочила джинсы, сидя на унитазе?»

Алисса сглатывает и краснеет, кивая: «Да …»

Элизабет: «Ну, шум доносился из-за стола Мишель, поэтому я подошла к нему и ... вы знаете, что я увидела?»

Алисса, почти дрожа: «Давай, скажи мне!»

Элизабет: «Хорошо! Не сердись ... Я говорила тебе, что нашла Мишель, которая сидела на корточках над мусорным ведром и писила сквозь джинсы !!»

Алисса: «ЧТО ?!»

Элизабет: «Что вы слышали, она сидела на корточках и писила в мусор, не снимая джинсы. Она расстегнула их, но не смогла их снять. Они были мокрыми по ногам до колен, и я мог видеть потоки мочи, идущие из-под неё и плещущиея по бумагам внутри мусора ... это был тот шум, который я слышал».

Она делает паузу, замечая движение плеча Алиссы, которое показывает, что её рука делает под столом.

«Вы хотите, чтобы я продолжил?»

Алисса: «Да, пожалуйста …»

Элизабет: «Ну, когда я увидела её такой, я спросила: «Что случилось?»

Она посмотрела на меня со слезами на глазах и не ответила; вместо этого она снова посмотрела вниз и продолжала писить. Когда она закончила, она встала ... и начала на меня орать! На самом деле, я это заслужила», - добавила она, подмигивая сестре.

«Когда я выходил из офиса, я не осознавал, что взял с собой ключи от ванной! Я оставил её всё утро одну без ключей после всего кофе, который мы выпили!»

Алисса мелет: «И так? Что же она сделала?»

Элизабет: «Мне пришлось пойти и купить ей новые брюки и трусики.

Её джинсы промокли! Попа была полностью мокрой! «Она пыталась описать это как можно лучше для своей сестры», а внутренняя сторона ног была мокрой до колен ... даже глядя спереди, можно было сказать, что она описилась! Более того, когда она встала, вы могли видеть, как влага всё ещё стекает с её попы по ногам ... полный беспорядок, знаете ли».

Закончив свой рассказ, она встала и наклонилась к Алиссе, чтобы попрощаться.

Элизабет: «Мне нужно пойти, увидеть тебя», и, обнимая её, шепчет ей на ухо: «Наслаждайся этим!»

Затем она целует её и идёт домой.

Алисса остаётся там, оправляясь от образов, созданных рассказом Элизабет. Она начинает вспоминать каждую деталь, которую слышала, и представляет, как Мишель проходит через всё это, в то время как одна рука расстёгивает молнию и входит в её штаны, чтобы потереться о трусики. Затем она понимает, в каком отчаянии она находится, и прижимается запястьем к мочевому пузырю, чувствуя, как давление немедленно возрастает и из её письки вырывается струйка; смачивая пальцы и трусики.

Она собирается всё это оставить, но потом вспоминает, что она не одна, её мать спит в другой комнате! Она снова прижимает пальцы к своей письке, но на этот раз не для удовольствия, а просто старается не намочить себя! Она не может этого сделать с матерью в доме, что могло случиться, если бы её мать проснулась? Она стоит, всё ещё держа руку в штанах, давит на своё отверстие для мочи, и идёт так быстро, как только может, в туалет. Держась изо всех сил, она снимает туфли, толкая их противоположной ногой и позволяет своим штанам (показывая тёмное пятно в промежности) упасть на пол. Она вылезает из штанов в туалете, и как только она благополучно оказывается внутри, пальцы, которые держали её, начинают тереться, а её моча наконец освобождается; проходит через её пальцы и образует реки по её ногам, а пальцы поднимают её всё выше и выше ...

