Вечеринка после экзамена
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Мелани П.

Привет всем, меня зовут Мелани, мне 22 года, рост 170 см, волосы опущены до плеч. Я вешу 55 кг, и это моя история для вас.

Когда мне было девятнадцать, после экзамена я разговаривал со своей хорошей подругой Ребеккой.

«Привет, Мелани, ты не хочешь пойти со мной в паб на Мидтаунстрит, чтобы устроить нашу собственную экзаменационную вечеринку - я думаю, это будет веселее, чем эта?»

«Да, это отличная идея. Я пойду с тобой. Давайте выпьем без учителей и родителей, как здесь».

«Именно это я и имел в виду», - сказала Ребекка, и мы пошли в паб под названием «Новая Англия». В пабе было много людей, но мы смогли найти столик на двоих. Мы сели и заказали два пива.

«Мелани, пожалуйста, расскажи мне, что происходит с Майклом. Он тебе действительно нравится?» - спросила она меня.

Я был немного смущён этим, потому что думал, что никто этого не заметил.

«Да, на мой взгляд, это приятный молодой человек с красивой улыбкой и красивыми глазами».

«Звучит интересно. Расскажи мне о нём побольше. Где ты с ним познакомился в первый раз?» - хотела она знать.

Мы заказали второй напиток. Ребекка хотела коктейль, а я - содовую.

«Я познакомился с ним на дне рождения моей сестры. Он был в группе, чтобы поиграть со мной. После вечеринки он отвёз меня домой», - сказал я ей. Она хотела знать, входит ли он в мой дом со мной. Мы получили третью рюмку от стюарда.

«Нет, он этого не сделал. Он дал мне свой номер, и мы встретились через пять дней. Но между нами больше ничего не произошло».

Я заказал свою четвёртую рюмку, и Ребекка заплатила свою долю счёта. Пока стюард нёс мой напиток, она писила в дамской комнате. Через пять минут она вернулась, и я застегнул свой винный шприц.

«Давайте что-нибудь съедим?»

Я слышал, что здесь есть хорошие бутерброды.

Я согласился, и мы съели большой бутерброд с ветчиной и грибами.

«Это действительно замечательный вкус. - Было неплохо зайти сюда», - радостно сказала она.

После еды и напитков немного пощупал мочевой пузырь.

«Я думаю, что напитки хотят выпить, поэтому я быстро воспользуюсь туалетом», - извинился я.

«Хорошо, но не оставляй меня слишком долго одного с этими парнями позади тебя. Они наблюдают за мной с тех пор, как мы сели», - указала она мне.

«Хорошо, я постараюсь поторопиться, а потом мы отвезём тебя домой», - пообещал я ей. Когда я открыл дверь туалета, я увидел очередь из десяти женщин, ожидающих пописить.

«Простите, пожалуйста. Почему здесь так много людей?» - спросил я последнюю женщину в очереди. В этом пабе всего две каюты и одна из них не работает. Она объяснила.

Она спросила меня, должен ли я уйти плохо, потому что она этого не сделала.

«Нет, пока нет, я просто немного пощупал свой мочевой пузырь. Я могу подождать. Но спасибо, это очень мило с твоей стороны».

«Не говори об этом! Всё в порядке».

Она улыбнулась мне, и мы всё ещё стояли в очереди, в которой теперь стояли девять женщин. Через семь минут дама в каюте смылась и вышла из неё. Женщины в очереди вошли в туалет и закрыли дверь. Я смотрел на первого человека в очереди и не мог поверить своим глазам.

Она перешагнула с ноги на ногу и расстегнула пояс своей мини-юбки.

«Ах, - простонала она, - мне действительно не следовало пить столько газировки. О Боже! Не могли бы вы поторопиться туда, пожалуйста; Я действительно очень сильно хочу писить», - умоляла она сейчас.

«Я почти закончил, просто вытираюсь». Женщина в каюте смыла унитаз. Пока вода текла, дама перед хижиной в отчаянии скрестила ноги и очень сильно зажала руками между ног.

«Не звук смывающей воды, это ещё хуже!» воскликнула она. Она бросилась в туалет и села на фарфор, не закрывая за собой дверь. Она задрала мини-юбку и отвела шнурок в сторону. Она излила громкую и шипящую струю мочи прямо перед нами, чтобы все видели.

«Ох! Это было необходимо!» - сказала женщина.

Как только она закончила, вошла следующая. Она пользовалась туалетом около трёх минут, а следующая могла пойти. Прошло пять минут, пока она была готова. Следующая дама, она была средних лет, побежала в туалет и закрыла дверь.

«Я сделал это!» - сказала она, очень рада тому, что теперь она, наконец, могла пользоваться туалетом. В это время вошла Ребекка, чтобы спросить меня, нужно ли мне ещё там подольше.

«Да, передо мной ещё пять женщин, но я в порядке», - ответил я. Она объяснила, что сейчас разговаривает с мальчиками из-за другого стола.

Ребекка вышла и с ней девушка из хижины. Следующей девушке понадобилось всего три минуты, и я обрадовался, потому что моя потребность в туалете ещё больше усилилась.

«Теперь передо мной всего четверо, не паникуйте»...

«Я справлюсь», - сказал я себе. - «Но я не знаю, дойдёт ли до этого сексуальная блондинка с красивой округлой грудью вовремя», - подумал я. Она подпрыгнула с ноги на ногу. скрестила ноги и закричала, почти плача: «Давай! Пожалуйста, поторопитесь! Я выпила несколько напитков, прежде чем приехала сюда!»- пожаловалась она. Женщина, которая пользовалась туалетом, пообещала, что она сделает всё возможное, чтобы поторопиться.

«Отлично, я вам очень благодарен. Я действительно не могу больше сдерживаться. И я не хочу мочиться перед другими женщинами здесь».

В отчаянии она скрестила и скрестила ноги, извивалась и схватилась за промежность. Наблюдая за ней, я почувствовал, как давление в мочевом пузыре усиливается, и мне пришлось открыть пояс на два отверстия дальше. Только четыре! Я могу это сделать! Я доберусь до этого туалета вовремя. Девушка с каштановыми волосами вышла из туалета, и отчаявшаяся блондинка вбежала в кабинку. Она стянула расстёгнутые джинсы, очень быстро села и помочилась через трусики.

«Боже мой! Как здорово писить в туалете».

После неё вошла молодая рыжеволосая девочка, которой было всего шестнадцать или семнадцать лет. Но теперь, после долгого времени, когда другим девочкам нужно было пописить, я почувствовал, что мой мочевой пузырь очень наполнился. Я всё ещё не думал: «всего три девочки», я думал: «О, пожалуйста, Боже, заставь их поторопиться. Мне нужно идти в следующие несколько минут, а есть ещё три человека, которые воспользуются туалетом, прежде чем я может». Сейчас я был в плохой ситуации. Девушка вышла через четыре минуты, и меня обрадовала новая ситуация.

Хорошо, только две другие женщины готовы описиться, прежде чем я смогу облегчиться. Чтобы отвлечь меня от отчаяния, я остановил женщину передо мной. По моим оценкам, ей было 26. Это была стройная девушка с чёрными волосами до плеч. На ней были узкие джинсы, которые позволяли всем видеть её идеальную попу. Давление в мочевом пузыре было очень сильным, и я полностью расстегнул пояс джинсов, потому что его легче удерживать с полным мочевым пузырём, не давя на него туго натянутым ремнём. Я также расстегнул пуговицу и молнию на джинсах, но медленно, чтобы этого никто не заметил. Теперь у меня были настоящие неприятности, и я стоял, засунув руки в джинсы и трусики. Так что я могла помочь своей дрожащей письке, которая хотела писить.

«Хорошо, это помогает немного продержаться. Надеюсь, она поторопится туда», - подумал я.

Когда женщина вышла из туалета, я вытащил руки из уретры. Было неловко держать себя восьмилетним ребёнком. Но от этого моё отчаяние стало ещё хуже. Мне пришлось прижать руки к больному влагалищу и сильно надавить ими. Моя моча была почти готова к побегу. Унитаз слился, и следующая женщина могла войти в кабинку. Ну наконец то! Она уже сделала своё дело, и только эта 26-летняя девушка передо мной будет пользоваться туалетом, пока я не опорожню свой мочевой пузырь. Я не мог больше сдерживаться. В зеркале я увидела себя в расстёгнутых джинсах, обе руки в трусиках упирались мне в живот. Я стоял там, скрестив ноги, пытался держаться. Но мне пришлось так сильно бороться с желанием отлить, что я начал потеть. Моё желание было настолько сильным, что я крикнул даме в каюте:

«Что ты там делаешь? Пожалуйста, поторопитесь! Мне так сильно нужно в туалет, что у меня болит живот».

«Я изо всех сил стараюсь, но моча просто не идёт!»

«Что? Тогда выходи и впусти меня!» - заскулила я.

«Я не могу этого сделать, извините. Если я встану с сиденья унитаза и выйду, я действительно поплюсь через несколько секунд. Я сделал это один раз для девушки в туалете на шоссе и разозлился примерно за тридцать секунд. Мне очень жаль, но я не хочу снова мочиться».

«Но я также не хочу описиться. Можешь просто выйти и попытаться удержать его за меня? Мой мочевой пузырь лопается». Конечно, я не лгал. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что немного Моча вышла из мочевого пузыря в дырочку.

«Я не могу продолжать держаться; мой мочевой пузырь действительно вот-вот лопнет. Мне очень жаль, но знаете что?»

«Что?» - в отчаянии воскликнула я.

«Если бы ты мог петь для меня, я, возможно, пописил бы».

«Попробуй в одиночку пописить, пожалуйста. Я не умею петь. Особенно в этой ситуации! Пожалуйста, я не могу больше сдерживаться», - умоляла я.

«Мне очень жаль, а потом вам придётся подождать, пока я пописаю. Но я не могу гарантировать, что что-нибудь случится в ближайшее время».

Она извинилась с этими словами, и мне всё ещё приходилось бороться со своей сильной потребностью в туалет.

Я корчилась в женской комнате перед закрытым **туалетом. Пожалуйста, попробуйте поскорее в туалет. Я в чрезвычайном положении».

Я почувствовал в руках несколько капель мочи.

«О! Пожалуйста, попробуй закончить на этом! Я уже немного капнул на руки!»

«В руках»

«Ты держишься за промежность?» - спросила она.

«Да, я держу руки между ног. Почему ты не можешь просто пописить, я почти лопну!»

«Потому что я не могу так писить в общественных туалетах!» - объяснила она.

«Тогда почему ты здесь?»

«Я здесь, потому что я чувствовал свой мочевой пузырь, когда шёл по этому городу, и нигде не было общественного туалета или ресторана без большой очереди в дамскую комнату».

Я огляделась и увидела, что перед туалетом не было женщин. Мой дом находится более чем в часе езды.

Я услышал, как с неё упало несколько капель, последовавших за громким шипящим потоком мочи.

«О нет, - выдохнула я, - я не могу сдерживаться, когда слышу, как ты пишешь туда. Я так долго держал так много напитков. Я должен следить за тем, чтобы мои штаны были сухими, и я не могу писить. это невозможно прямо сейчас!»

«Ах! Нет, пожалуйста, не здесь. Ещё нет. Я почти закончил».

Я стянул джинсы, борясь с мочевым пузырём. Я погрузил руки в живот и сжал ноги. Не сюда, пожалуйста! Не публично. Не в моём возрасте. Пожалуйста, не надо. Я встал, прижав руки к животу. Я танцевал с мочой. Я подпрыгивал вверх-вниз, скрестив ноги. Мне никогда в жизни не хотела писить так сильно, и прямо здесь, прямо сейчас, когда это должно произойти, единственный туалет, который я мог использовать, занят. А потом это случилось.

«О нет, я не могу больше сдерживаться! Мой мочевой пузырь сейчас лопается! Я писаю сейчас и ничего не могу сделать, чтобы это остановить!»

Я закричала, и из меня вырвалась сильная струя золотой мочи. Я мочился более сорока секунд по всему полу.

