Две девушки в автобусе
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, прелюдии, мастурбации и сексе.
Автор: Rainy

Меня зовут Дженни. Я медсестра, и я ехала на автобусе из Монтаны в Сиэтл. Я бы водил машину, но у меня были проблемы с машиной. В Спокане симпатичная блондинка садится напротив меня и тут же засыпает. Через несколько часов после перерыва я заметил, что блондин всё ещё спит. Через полчаса она просыпается, и мы начинаем разговаривать. Её зовут Лори, и с ней очень легко разговаривать, и мы хорошо проводили время, пока я не увидел, как она начала извиваться. Лори признаёт, что ей действительно нужно в туалет, и встаёт, чтобы попросить водителя остановиться, затем возвращается с очень встревоженным лицом.

Мы разговариваем ещё немного, но Лори приходит в ярость и начинает подпрыгивать на своём месте. И я очень возбуждаюсь. Наконец она достигает своего предела: «О, Боже, я собираюсь намочить свои шорты!»

Она видит, что задняя часть автобуса пуста, «Я лучше пойду туда» и садится на заднее сиденье у окна. Я сажусь рядом с ней, и Лори запихивает руку в свою бедную письку, чтобы помочь удержать её. Затем Лори смотрит на меня: «Тебе это нравится, не так ли?»

Я просто улыбаюсь: «Большинство девушек намочили штаны. Я намочил себя».

Я смотрю в её голубые глаза и кладу руку ей на бедро. Её кожа прохладная и упругая: «Давай, Лори, просто пописай. Ты справишься».

«Должен ли я спустить шорты?»

Я не уверен, вопрос это или да ладно. Но тогда она просто не может сдержать свою мочу: «О, Боже, я просто брызнула».

Она отводит руку назад: «Мои шорты мокрые?»

Я смотрю вниз и касаюсь её приседания. Ткань тёплая и мокрая, и я так возбуждаюсь. Я нежно обнимаю Лори другой рукой и шепчу: «Пожалуйста, просто выпустите это наружу. Это будет так хорошо».

Она снова сжимается, и это прижимает мою руку прямо к её письке. Он такой мягкий и тёплый. Лори сейчас вне отчаяния и искренне смущена. Битва проиграна, и она начинает тихонько плакать: «Мне так жаль… так жаль…»

Она продолжает рыдать, когда я обнимаю её, и я чувствую, как её горячий поток льётся мне в руку. Это продолжается и продолжается, и я так возбуждён, что думаю, что собираюсь кончить. Спустя почти минуту её поток утихает. А потом, не знаю почему, я начинаю тереть её мокрую письку.

«Мы не должны этого делать, не здесь», - слабо говорит она, но не пытается меня остановить. Моё трение - это больше, чем может вынести измученная пизда Лори. Она пытается контролировать себя, сдерживать это, но не может, а затем её тело напрягается, и Лори приходит к двум огромным оргазмам.

Мы отстраняемся и просто смотрим друг на друга: «Я никогда раньше не делал ничего подобного, я имею в виду, с женщиной», - говорит Лори. Я признаю, что я лесбиянка, и быть с красивой женщиной, которая отчаянно хочет поссать, меня заводит. Лори улыбается, когда я говорю «красивая»: «Я переспала с несколькими женщинами, но я не лесбиянка».

Мы продолжаем разговаривать, но теперь я в отчаянии. Я ТАК возбуждён, что схожу с ума, и Лори замечает моё беспокойство.

«Мне очень жаль», - наконец признаю я. Затем я смотрю на неё: «Мне нужно кое-что сделать. Мне просто нужно …»

Я смущён, но меня возбуждает мысль о мастурбации на глазах у Лори. Я засовываю руку в промежность и начинаю тереться.

«Мне очень жаль ...» - говорю я, продолжая мастурбировать и очень сильно кончаю.

Теперь моя очередь стыдиться. О чём я думал? Я надеялся, что это возбудит Лори, но не думаю, что это так. Затем я чувствую, как Лори обнимает меня: «Всё в порядке, Дженни».

Она смотрит на меня: «Мы всё время от времени должны это делать».

Мы снова заговорили. Сначала это неловко, но с ней так легко разговаривать. Лори 24 года, она немного моложе меня, она учится в Вашингтонском университете. Она собиралась взять такси до своего общежития, но не могла в мокрых шортах, поэтому мы соглашаемся пойти в мою квартиру и убраться. Моя машина находится в нескольких кварталах от автовокзала, и к тому времени, как мы добираемся туда, я должен сказать: «Чёрт, мне действительно нужно в туалет». Это произошло быстро, и мысли о несчастном случае с Лори не помогли. Теперь мне нужно схватить свою письку и танцевать с мочой.

«Я тоже», - говорит Лори. - «Думаю, я не всё выяснил. Как ты думаешь, мы сможем добраться до твоей квартиры?»

«Я не знаю». Давление внутри меня действительно становится сильным.

Лори улыбается: «Мы можем просто ссать наши шорты, мои уже мокрые», - говорит она, и я не уверена, что и думать. Лори видит, что я озадачен: «Если я собираюсь быть лэзом в течение дня, я могу сделать это правильно», - говорит она, - «разве вы не говорили, что женщины, готовые обмочиться, действительно возбуждают вас?»

К настоящему времени всё, что я хочу сделать, это помочиться на ногу Лори. Я прислоняюсь к машине, кладу руку на её твёрдую попу и втягиваю её в себя. Лори хватает меня за попу, и мы впервые целуемся. Затем раздвигаем ноги и прижимаем правые бёдра друг к другу в пизду. Мы оба взрываемся, и в одно мгновение я чувствую, как моя горячая моча заливает мои шорты, а через мгновение я чувствую мочу Лори. Я так рада, что надела шорты, потому что чувствую, как её горячая моча заливает моё бедро и ногу, и я знаю, что она чувствует мою. Я в раю, и меня невероятно возбуждает. Интересно, возбуждается ли Лори, когда я чувствую, как она начинает тереться пиздой о моё бедро, когда она впервые начала заниматься сексом. Я быстро втыкаю свою возбуждённую пизду обратно в неё, и мгновение спустя, когда наше писание начинает замедляться, мы оба приходим к ошеломляющим оргазмам.

Едем в мою квартиру. В ванной я снимаю блузку и бюстгальтер Лори. Грудь у неё среднего размера и очень красивой формы. Я целую их, и её соски быстро становятся эректильными. Затем я двигаюсь на юг, снимаю с неё шорты и трусы и погружаюсь лицом в её густые светлые лобковые волосы. Пахнет райским, и я облизываю её клитор и засовываю в неё палец, пока она не кончит. Затем я останавливаюсь; Я хочу, чтобы она была на грани. Я встаю, Лори снимает с меня футболку и рассматривает мою большую грудь. Затем я обнимаю её и прижимаюсь своей грудью к её, и мы страстно целуемся. Лори становится на колени и снимает мои шорты и трусики, а я втягиваю её лицо в свою письку. Она мастерски лижет мой клитор, пока я не остановлю её. Я бросаю мокрую одежду в корзину для белья, кроме трусиков, которые вешаю сушиться.

**«Сувениры», а потом мы идём к моей кровати.

Я уложил Лори, подложил ей под зад подушку и пошёл дальше. Я кладу свою письку ей на бедро, прижимаю бедро к её письке и просовываю руку под её твёрдую попу. А потом я снова и снова начинаю двигаться вверх и вниз, пока мы оба не достигнем кульминации. Мы занимаемся сексом всеми доступными мне способами. Мы сосём письки друг друга, натягиваем мой ремень на вибрирующий пенис и делаем 69. Но в большинстве случаев один из нас просто ложится на другого, чтобы мы могли обнять и поцеловать. Лори невероятна, но через несколько часов мы оба устали.

Мы спим два часа, и когда я просыпаюсь, я просто смотрю на красивое лицо Лори. Я хочу сделать что-то особенное, поэтому прошу отвести её в очень хороший стейк-хаус. Я хочу, чтобы Лори знала, что она мне очень нравится. Мне тоже нужно в туалет, но Лори удерживает меня:

«О, моя маленькая медсестра не выдерживает?» - передразнила Лори.

Я этого не ожидала.

«Вы хотите провести конкурс?» - спрашиваю я, и Лори просто улыбается.

«Хорошо, девочка, твоя работа».

Я достаю два наряда с юбками, но без трусов; собирались сделать этот спецназовец.

В ресторане мы поддерживаем лёгкую беседу, съедаем очень хороший ужин из рёбер и выпиваем большую порцию разливного пива. Обычно я не любитель пива, но это конкурс. Я также думаю, что часть Лори, должно быть, напугана всем, и ей нужно пиво. Были на втором драфте, и Лори засовывает руку мне под юбку, чтобы убедиться, что я высохла. Затем она начинает играть с моими лобковыми волосами и клитором, что совершенно не помогает, поэтому я делаю то же самое с её писькой. Итак, мы сидим и разговариваем в этом модном ресторане, пока играем друг другу в письки. Я очень хочу ссать, но я не собираюсь позволить Лори победить без боя. Но я не могу перестать ёрзать, и Лори тоже немного корчится. Я держусь ещё двадцать минут, пока не совсем отчаялся, и брызнул ей в руку.

«Ладно, ты победил. Мне очень жаль, мне просто нужно так чертовски поссать», - и я снова сквиртую.

Я пытаюсь встать, но Лори останавливает меня: «Мы обе взрослые женщины, и взрослые женщины должны иметь возможность контролировать свою мочу», и целует меня.

«Но если моя малышка Дженни не может больше сдерживаться, ты можешь просто пи-пи здесь».

«Пожалуйста, не заставляй меня здесь мочиться», - умоляю я, снова брызжа струёй. Я собираюсь выпустить флуд. Лори улыбается и соглашается, и мы начинаем вставать. Потом она замирает, и я знаю, что она тоже брызнула. Теперь мы оба мочимся. Я уже заплатил, поэтому быстро вытираю сиденья, и мы практически бежим к моей машине.

Лори первой садится в машину и задирает юбку. Вся её попа обнажена, и из неё течёт моча. Я задираю юбку, и мы засовываем наши обнажённые письки друг другу в бёдра и тут же начинаем писить.

«О, Боже, да», - вздыхает Лори, когда мы оба выпускаем жёлтый поток. Это самое невероятное, чудесное облегчение, которое я когда-либо испытывал, и горячий поток Лори приятно ощущается на моей ноге. Мы таем в объятиях друг друга, когда писаем, писаем и писаем. А потом каким-то образом, после всего, что мы сделали, нам удаётся заняться сексом и кончить.

Возвращаемся ко мне домой уже поздно и устали, но Лори обеспокоена, поэтому мы садимся.

«Я должна тебе кое-что сказать, прежде чем мы ложимся спать. Часто, когда я сплю, я ... я мочу постель.»

Она смотрит на меня с грустью, «это доставляло мне много проблем во взаимоотношениях».

«Это не вызовет у меня ничего».

Целую её.

«Ты чуть ли не лучший любовник, который у меня когда-либо был, и тебе нравится писить, и я забочусь о тебе. Это очень редко, и я надеюсь, что это больше, чем одна ночь».

«Ты мне тоже нравишься, и я прекрасно провёл время. Но я не думаю, что я гей, не совсем. Я не уверен, что мы должны видеться после этого». Лори видит моё разочарование, «мы можем поговорить об этом утром?»

Итак, мы идём в туалет, на этот раз друг другу на колени, убираемся и ложимся спать. Мы долго обнимаемся и засыпаем в объятиях друг друга. Много часов спустя я чувствую тёплую влажность на бедре и понимаю, что Лори мокрая. Она просыпается в ужасе, но я успокаиваю её: «Всё в порядке, дорогая, всё в порядке».

«Нет, это не так, - говорит она. - О Боже, мне так плохо надо мочиться!»

Лори пытается встать, но я удерживаю её, хватаю её за попу и начинаю тереться своей пиздой о её. Прошлой ночью пиво наполнило оба наших пузыря, но теперь я так возбуждён, что мне всё равно, куда я мочу. Я продолжаю мастурбировать её, снова и снова накачивая свою пизду прямо в её, и я убеждаюсь, что мои лобковые волосы натирают её беспомощный клитор.

«Моей малышке Лори нужно пи-пи?»

Я поддразниваю: «Вы зрелая, взрослая женщина. Разве ваша волосатая пизда не может задержать вашу мочу ещё немного?»

«Нет!» - плачет Лори.

«О, чёрт возьми!» и она выпускает тонну мочи в мою письку. Я в раю, но мне нужно так сильно мочиться, что я не могу кончить, поэтому я просто вырвался и начал писить в неё. Теперь оба писили, как скаковые лошади, в мою кровать, и наша горячая моча снова хлынула в наши гениталии. Лори начинает толкать меня в ответ, и теперь её взлохмаченные волосы мучают мой клитор. А потом мы перестаём пииать, трахаем друг друга ещё сильнее, наши тела напрягаются, и мы кончаем снова и снова.

Мы совершенно измотаны, и я надеюсь, что это показывает Лори, что она гей. Но выражение её лица говорит мне, что я просчитался. Я откидываю наши одеяла, и мы лежим в большой луже охлаждающей мочи. Лори просто смотрит на своё тело в луже.

«Не волнуйтесь, у него виниловая обложка. Мы можем его почистить».

Она просто продолжает смотреть на себя в мочу: «это отвратительно; то, что мы делали, отвратительно».

Лори встаёт и принимает душ, а я снимаю промокшее постельное бельё и переделываю кровать. Затем я принимаю душ и снова ложусь в постель. Лори не хочет разговаривать, поэтому я просто пытаюсь немного поспать. Позже этим утром она всё ещё отдыхает, поэтому я одеваюсь и готовлю завтрак. Я хорошо готовлю и надеюсь, что это поможет.

«Приятно пахнет», - говорит Лори, входя и принимая чашку кофе. - «Мне жаль, что я рассердился. Но всё это больше, чем я ожидал. Можешь просто забрать меня обратно после еды?»

«Но как мне снова с тобой поговорить? У меня до сих пор нет ни твоей фамилии, ни телефона».

«Я не хочу, чтобы вы связались со мной».

Она берёт меня за руку: «Мне очень жаль. Думаю, я просто не готова быть лесбиянкой».

Она лесбиянка; конечно, она просто ещё не приняла это. Но я ничего не могу сказать, поэтому я отвезу её к южным воротам университета. Затем я даю ей сумку с замком на молнии: «Мои трусы из автобуса. Я написал на них своё имя и номер телефона».

Я смотрю в её большие голубые глаза: «Пожалуйста, оставьте их и подумайте об этом. Мне очень, очень хотелось бы услышать от вас, даже если вы просто хотите поговорить».

«Я не знаю ... может быть». Потом она целует меня, берёт свои вещи и уходит.

