Расследование
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном намокании, мастурбации и прелюдии.
Автор: Фил

Меня вызвали расследовать коммерческое ограбление. Как первый детектив на месте происшествия, я вошёл в офис на втором этаже. Я видел красивую женщину, привязанную к своему офисному стулу: её руки были привязаны к подлокотникам стула, а ноги были связаны, также как и к подлокотникам стула. Её юбка задралась, обнажая некоторые из её красиво одетых в нейлон ног. Ей завязали глаза. Её рот закрывал кусок изоленты. Она дёргалась и извивалась, пытаясь встать со стула.

Я снял повязку с глаз и показал ей свой значок, и её глаза сигнализировали о её облегчении. Из-под клейкой ленты она безуспешно пыталась заговорить или закричать. Следователи на месте преступления были в пути, и мне очень не хотелось беспокоить место преступления, развязав её. По крайней мере, я мог снять с её рта клейкую ленту. Я подошёл к ней, снял клейкую ленту, а также носовой платок, который вор засунул ей в рот. У неё на столе стояла большая бутылка с водой, и я накормил её.

«Как вас зовут и что здесь произошло?» - спросил я.

«Меня зовут Кейт, и двое парней ограбили хранилище прошлой ночью. Я была здесь всю ночь. Пожалуйста, развяжите меня, пожалуйста. Я ждала, чтобы пойти в туалет, и мне очень сильно нужно в туалет. грабители связали мне ноги врозь, так что я даже не мог скрестить ноги».

«Мне очень жаль, Кейт, но тебе просто нужно подождать, пока люди с места преступления не появятся и начнут осматривать место происшествия».

«Пожалуйста, помогите мне», - вздохнула Кейт.

Я бы сделал всё, что мог, но знал, что до места преступления больше часа.

«Чем я могу вам помочь?»

«Поговори со мной», - ответила Кейт.

Я стал расспрашивать Кейт о подробностях случившегося. Она начала рассказ, а затем остановилась на середине предложения.

«Пожалуйста, вы должны помочь мне сдержать мочу».

Я действительно не хочу мочить штаны. Подними мою юбку. Я не могу вспомнить, когда в последний раз мне приходилось так плохо поступать. Мои колготки и пояс настолько тугие, что прижимаются к моему мочевому пузырю». Кейт прикусила губы, когда на неё накатила очевидная волна боли в мочевом пузыре.

Мне удалось подтянуть её юбку до бёдер. Её чёрные колготки поползли под штанину, казалось, очень плотного и тугого пояса. Я спросил её, что она обычно делает, чтобы сдержать мочу.

Кейт сказала: «Обычно я бы не допустила, чтобы всё пошло так плохо. Но я крепко скрещивала ноги, пыталась придумать что-нибудь ещё. Если бы я была одна, я бы зажала рукой промежность и в туалет так быстро, как только мог. Я надеюсь, что смогу удержать её достаточно долго, чтобы потянуть её за пояс и колготки. Когда я зажимаю руки между ног, когда мне нужно пописить, я схожу с ума от желания, и так как там Никого нет рядом, я должен позаботиться об этом сам».

«Зажмите руку между моих ног, быстро и сильно», - сказала Кейт.

Я сделал, как она просила, но не раньше, чем моя рука взялась за её лодыжку и медленно двинулась вверх по её ноге. Я чувствовал тепло и влажность между её ног. Кейт попыталась залезть мне в руку.

«Дави сильнее», - прошептала она. Я сделал. Кейт промокла.

«Я бы сделал что угодно, чтобы избавиться от этого пояса. Я носил его почти 24 часа, и он такой тесный, что я просто не могу дышать».

«Поцелуй меня так сильно, как только сможешь», - прошептала Кейт. Я сделал это с удовольствием - наши языки переплелись, её бёдра снова прижались к моей руке.

«Заставь меня кончить», - всхлипнула она.

Моя рука нашла прорезь в промежности пояса, и я вставил палец. Я чувствовал промокшую промежность её колготок и то, что её клитор был твёрдым и возбуждённым. Мои пальцы сделали круги через её колготки вокруг её клитора.

«О, Боже, ещё, ещё», - снова всхлипнула Кейт. - «Заставь меня кончить».

«Если ты придёшь, ты пописаешь в штаны и испортишь моё место преступления. Тебе просто придётся подержать его».

«Нет, я не могу больше сдерживаться. Пожалуйста, позвольте мне кончить». Кейт умоляла, когда мои пальцы работали сильнее. Без всякого предупреждения я почувствовал, как от неё идёт небольшая горячая струя мочи.

«Извини», - захныкала она, - «я не выдержу».

Я знал, что она близка к оргазму, но не собирался позволять ей кончить, потому что она только что отпустила. Думаю, мне просто придётся держать её в напряжении. Я действительно хочу, чтобы она смочила колготки и подпоясалась возбуждением ... и, возможно, увидела, как она писает в штаны.

Я снял палец с её клитора, но продолжал держаться за промежность её колготок.

«Не останавливайся, не останавливайся», - простонала она, раскачиваясь взад и вперёд, пытаясь сдержать себя.

«Прикончи меня», - хныкала она мягким от желания голосом.

Когда люди с места преступления с грохотом поднялись по лестнице, я быстро поцеловал Кейт и прошептал: «Вам просто нужно подождать». в ухо. Выглядело так, будто каждый нерв в теле Кейт был в огне ...

Люди с места преступления начали фотографировать верёвки и скотч, которыми Кейт держалась на стуле. Они оказались уникальными. Я видел, как Кейт лихорадочно шептала следователю на месте преступления, пока Кейт прижималась к стулу. Я знал, что с этой точки зрения она не могла войти в контакт со своим пульсирующим ядром.

Женщина-следователь на месте преступления перерезала верёвки, связывающие ноги Кейт, и она скрестила их так сильно, туго и так быстро, как я когда-либо видел, чтобы это делала любая женщина. Кейт была в таком отчаянии, когда пыталась втиснуться в стул. Она выглядела слишком сексуальной и возбуждённой, пытаясь сдержать мочу и установить контакт для себя. На мгновение люди на месте преступления перерезали верёвки у Кейт.

Она немного неуверенно встала на высоких каблуках, затем приподняла юбку, схватилась за промежность изо всех сил и побежала в туалет, сразу по коридору. Она была зрелищем, бегущим с зажатой рукой между ног. Оказавшись в ванной, Кейт отчаянно пыталась дотянуться до высокой талии своего пояса, чтобы стянуть его, всё время бормоча: «О боже, о боже, я готоваь написить в штаны». Талия пояса была выше талии её юбки и не могла достать её из-под юбки. Как она рассказывала мне позже, она так долго ждала, чтобы пописить, что не имело значения, сможет ли она снять пояс и шланг или нет, поэтому она просто села и отпустила.

Её облегчение было почти непреодолимым. Кейт продолжала писить, пока не смогла взять себя в руки и остановиться достаточно долго, чтобы дотянуться до пояса ... и сорвать его и колготки. Она сказала, что это так хорошо - просто избавиться от этого нижнего белья. Она села кончать ... и ох как болел её клитор. Прикосновение детектива зажгло её, и её рука нашла центр её потребности. Она сильно и быстро потёрла клитор, и ей пришлось зажать рот, чтобы заглушить стон. Кейт сидела так несколько минут, восстанавливая дыхание и самообладание, и думала о только что произошедших событиях.

Кейт так сильно хотела, чтобы её трахнули, что она была вне себя от похоти, и этот красивый детектив был как раз тем билетом. Мастурбация просто сняла остроту. Она давно не занималась сексом.

Кейт взяла промокшее бельё и положила его в пластиковый пакет, чтобы с ним разобраться позже. Она снова надела туфли и вернулась в офис. Детектив всё ещё был там.

«Мне нужно будет принять ваше официальное заявление», - сказал я. - «Придётся пойти на станцию».

«Мы должны пойти на вокзал?» - спросила Кейт. - «Я голоден, мне нужен душ, и мне нужно чистое бельё».

«Хорошо», - ответил я, - «Пойдём». С этими словами мы сели в мою машину.

Кейт повернулась ко мне, когда мы выехали в пробку.

«Я никогда, никогда не был таким возбуждённым за всю мою жизнь. Это была комбинация всего, что произошло», - сказала Кейт мягким голосом и положила руку мне на бедро.

«Я хочу это снова, я хочу этого больше, и я хочу это сейчас», - прошептала она.

Её лицо на мгновение отвернулось, и она продолжила: «Я никогда не могла сказать этого раньше». Моя рука сжала её руку. Когда я остановился на светофоре, Кейт быстро подошла и начала целовать меня. Она понятия не имела, как сильно я её тоже хотел ...

Она заставила меня повернуть налево на следующем углу, по дороге в её квартиру. Затем Кейт крепко скрестила ноги и сказала мне поторопиться, так как она снова хотела писить ... очень сильно ...

