Кэти терпит

Автор: PeeDancingLover

Кэти работала в киоске с закусками в торговом центре. Милая девушка с вьющимися рыжими волосами, зелёными глазами и веснушками на носу делила заключительную смену с другой девушкой, Молли. Молли был 21 год, как и Кэти, с вьющимися каштановыми волосами и голубыми глазами.

Кэти только что допила чашку кофе, когда они прибыли на смену. Кэти вошла в игру и сразу же получила вторую чашку. Потягивая кофе, Кэти болтала с девушками, чья смена заканчивалась, о делах дня. Девочки ушли, оставив главными Кэти и Молли.

Кэти допила вторую чашку кофе, и они провели следующий час, ожидая клиентов без остановки. Кэти была одета в красную форменную рубашку и коричневые брюки. В 7 лет Кэти позволила Молли сходить в туалет, пока она наливала себе третью чашку кофе. К этому моменту первые две чашки попали в её мочевой пузырь, вызывая лёгкое болезненное ощущение. Молли вернулась и заметила кофе Кэти.

«Вау! Ты будешь бегать в туалет всю ночь, если будешь продолжать пить столько кофе». воскликнула она.

Кэти улыбнулась: «На самом деле, я планировала подержать его».

«Почему вы хотите это сделать?» - смущённо спросила Молли.

«Мне нравится пытаться удерживать это так долго, как я могу», - ответила Кэти.

«Вы когда-нибудь пробовали это?»

«Нет, я даже никогда не писилась», - призналась Молли.

Они вернулись к работе, ожидая клиентов. К 8 годам мочевой пузырь Кэти был заблокирован всеми тремя чашками кофе и ощущался умеренно болезненным. Их бизнес пошёл на убыль, поэтому они занялись пополнением запасов.

«Как дела?» спросила Молли.

«Мне действительно нужно поссать», - призналась Кэти, поморщившись, - «Это действительно больно».

Они продолжили свою работу. К 8:15 мочевой пузырь Кэти сильно заболел. Она шла через киоск с коробкой фильтров для кофе. когда у неё случился сильный приступ боли в мочевом пузыре.

«Я хочу pissssss!» - воскликнула она, внезапно останавливаясь и резко сокращая мышцы сфинктера.

Молли хихикнула.

Кэти удалось удержаться от приступа, и после того, как он прошёл, она продолжила заполнять полки. Когда она пополняла запасы коробок для попкорна, Кэти случайно стукнула лопаткой об пол. Она наклонилась, чтобы поднять его. Когда она наклонилась, давление в её мочевом пузыре внезапно резко возросло. Кэти почувствовала, как тёплая моча хлынула по её уретре.

«Ооо!» - ахнула она. - «Оно выходит! О нет!»

Кэти резко коснулась мышц сфинктера, чтобы остановить поток мочи. Прежде чем она оборвала его, из её отверстия для мочи хлынула струя мочи, намочив промежность её белых хлопчатобумажных трусиков и быстро просочившись по её «губам». Кэти удалось остановить мочу, но её уретра болела, а «губы» покалывали.

«Вы писились?» спросила Молли.

«Немного», - ответила Кэти напряжённым голосом.

«Это случилось со мной внезапно».

К настоящему времени было 8:45, время почти закрытия. Кэти пыталась очистить попкорн. Она потянулась, чтобы проникнуть внутрь, когда снова случился спазм.

«Ооо! О, Боже! Мне нужно ссать! Ооо! Ещё немного! Ооо!»

Кэти резко сжала мышцы сфинктера, когда она почувствовала, как моча снова устремилась по уретре. На этот раз большая струя вырвалась из её отверстия для мочи, пропитав промежность её трусиков и хлынув на её «губы» и вдоль трещины в ягодицах.

Кэти снова остановила поток, но была в агонии. Её мочевой пузырь был невыносимо болезненным, её уретра и отверстие для мочеиспускания болели, а её «губы» и попа были тёплыми, влажными и покалывающими.

Кэти посмотрела на Молли, которая увидела мокрое пятно на промежности и сиденье коричневых штанов Кэти. Также на полу было несколько капель мочи.

«Я-я-не-собираюсь-т-ттттт», - простонала Кэти. она скривилась и стиснула зубы.

Кэти попыталась пройти через киоск, но её мочевой пузырь снова сжался. Она снова попыталась резко сократить мышцы сфинктера, но они были слишком утомлены. Кэти почувствовала, как моча устремилась по её уретре, и на этот раз она брызнула из её отверстия для мочи и продолжала течь, как бы сильно она ни сжимала мышцы, чтобы остановить это. Пи побежала дальше по попе и стекала по штанинам Кэти коричневых штанов.

«Ооо! Я не могу сдержаться! Я писаю!»

Кэти сдалась, расслабила мышцы и закончила мочить штаны.

Когда её мочевой пузырь, наконец, опустел, Кэти вздохнула, чувствуя приятное покалывание в мочевом пузыре, интимных местах и ??попе.

«О! Я чувствую себя намного лучше».

«Ух ты! Не могу поверить, что ты мочился!» хихикнула Молли.

«Тебе стоит попробовать это как-нибудь», - усмехнулась Кэти.

«Посмотрим», - сказала Молли.

Затем Кэти пошла в уборную, чтобы прибраться, взяв свою спортивную сумку (которую она взяла с собой на работу), а Молли мыла пол.

