Название: Слишком старый ...

Автор: Робин

«Мама, мне 12 лет, я учусь в шестом классе, я слишком стар, чтобы нуждаться в няне»

«Дорогая, я знаю, ты справишься со всем сам, но мы уезжаем на ночь, и я бы чувствовал себя в большей безопасности, если бы знал, что здесь есть кто-то ещё. К тому же нам нужен кто-то, кто позаботится о твоей няне».

«Я могу позаботиться о её маме ... это нечестно», и с этой молодой Бриттани Симмонс бросилась в спальню, захлопнув за собой дверь. Бриттани была в том возрасте, когда она думала, что знает всё, что нужно знать, но на самом деле ничего не знала. Она просто не понимала, почему её мать не могла возложить на неё ответственность, которую, как она думала, возложили на них родители друзей.

«Ну что ж, - подумала Бриттани, - может быть, было бы весело устроить няню на ночь».

Она не могла ошибиться больше.

Два дня спустя Джулия, 19-летняя няня Бриттани, разговаривала по телефону со своими друзьями, совершенно не обращая внимания на Бриттани или её младшую сестру. Джулия была красивой, светлокожей, со светлыми волосами (не её естественный цвет, но он ей подходил). На ней была розовая майка, подчёркивающая её пышные, но не огромные груди, и несколько узкие синие джинсы.

«Да, у меня весь этот дом в одиночестве, это здорово, да, всё, что мне нужно сделать, это посмотреть на этих двух детей, да, почему бы тебе не прийти и не потусить со мной… Да, конечно, давай, приведи Джоуи ...

«Ой, правда, он милый… конечно, он тоже может прийти, я с нетерпением жду этого… до свидания».

Примерно через полчаса приехала лучшая подруга Джулии Меган со своим парнем Джоуи и одним из его друзей Марком. Меган была невысокого роста и одета в обтягивающий белый топ и короткую чёрную юбку. Джоуи, очень стильный и модный мальчик, был одет в коричневые брюки карго и длинную белую футболку с коричневым жилетом поверх. Марк был одет в обычные шорты и футболку.

Они принесли с собой немного пива и радостно пили в гостиной, когда Бретань начала протестовать.

«Джулия, ты знаешь мою маму, не хочет, чтобы у тебя был кто-то ещё здесь, и ты знаешь, что она будет расстроена, что ты пьёшь пиво в доме, плюс Сьюзи плакала около 20 минут, потому что ей нужно сменить подгузник.

«Ну, тогда почему бы тебе не сделать себя полезным и не изменить это?» - резко возразила Джулия.

Бриттани сменила младшую сестру и заперлась в своей комнате на несколько часов. Она была так расстроена из-за того, что няня была такой придуркой, и из-за того, что мать отказалась позволить ей остаться одной. Она решила оставаться в своей комнате как можно дольше и стараться игнорировать всё, что происходило в её доме. Однако через два с половиной часа потребность в туалет заставила её встать и пойти в туалет. Выйдя из комнаты, она увидела, как Джулия и Марк целуются на диване.

«Это не заняло у них много времени», - подумала Бриттани, но не особо задумалась об этом, потому что ей действительно нужно было в туалет. Однако когда она вошла в ванную, она обнаружила, что Меган и Джоуи целуются.

«Извините, но мне нужно в туалет», - воскликнула Бриттани, сдерживаясь и танцуя, расстроенная тем, что не встала, чтобы уйти раньше.

«Заткнись и оставь нас в покое», - крикнула Меган. Бриттани понятия не имела, что делать, она знала, что не выдержит, но она также знала, что Меган не собирается уходить.

«Пожалуйста, мне действительно нужно в туалет, я не могу больше сдерживаться». - взмолилась Бриттани. Меган очень взволнованно посмотрела на неё и закричала: «Джулия, этот ребёнок беспокоит нас, вытащите её отсюда !?»

Джулия вошла в ванную комнату в гостиную. В этот момент Бриттани по-серьёзному захотела писить, она держалась и делала неистовые движения.

«Что, чёрт возьми, здесь происходит?» - спросила Джулия. - «Мне действительно нужно в туалет, и я не могу сдерживаться, пожалуйста, заставь её выйти из ванной».

Бриттани поспешно ответила. Затем на лице Джулии появилось странное, несколько злое выражение.

«Что ж, я думаю, что у меня есть решение этой проблемы, так как Меган не хочет выходить из ванной, и так как маленький ребёнок не может держать её мочу, я думаю, мы должны вернуть маленькую Бриттани обратно в туалет. подгузники на ночь. Бриттани была шокирована, ей было 12 лет, она не носила подгузники 10 лет, или, если уж на то пошло, попала в аварию. Тогда Джулия схватила её и отнесла в комнату ребёнка. Джулия положила её на переодевание. стол раздел её и надел на неё одну из больших одноразовых подгузников её сестры. Бриттани пыталась сопротивляться, но она была отключена. Все остальные просто смотрели и смеялись в этот момент. на самом деле, ей действительно нужно было пописить, а Джулия собиралась заставить её пописить в подгузник.

Джулия положила Бриттани в детский манеж, а затем все четырнадцать девятнадцатилетних сели и стали смотреть. Бриттани продержалась ещё 10 минут, но потом просто не могла больше держаться и намочила подгузники. Все могли сказать, что она делала, и все смеялись над ней. Затем Джулия сказала: «Проблема решена, иди спать, Бретань», и обе пары снова начали целоваться. Бриттани была так расстроена и так зла, что ей пришлось придумать, как отомстить этим людям. Затем в её юной голове сформировался план, она поспешила в комнату своей сестры и сняла мокрый подгузник, затем она нашла видеокамеру родителей. К счастью, отец научил её пользоваться им, она установила его и спрятала в углу комнаты сестры. Затем она схватила свою сестру и перенесла в спальню родителей. Ничего из этого не замечали занятые в других отношениях подростки. Затем она выбежала через чёрный ход и взяла небольшой камень. Она швырнула его в окно сестры, не настолько сильно, чтобы разбить его, но оно издало очень сильный шум.

Когда Джулия услышала шум, её быстро воплотили в реальность, все четверо подростков пошли исследовать то, что, по их мнению, было взломом. Когда Бриттани вернулась в дом, она увидела, что все четверо вошли в комнату её сестры, и улыбнулась. Она захлопнула за ними дверь и, как она сделала со своими друзьями, когда это была её комната, ударилась о дверную ручку с достаточной силой, чтобы выбить её с места, фактически превратив детскую комнату в тюрьму. Четверо подростков обернулись как раз вовремя, чтобы увидеть, как отваливается дверная ручка. Они понимали, что оказались в ловушке, но не понимали почему. Они позвонили и позвали Бриттани, которая смеялась, чтобы спать в своей комнате (она позаботилась о том, чтобы её сестра была в безопасности и спала в комнате её родителей). У неё должен быть интересный домашний фильм, чтобы посмотреть завтра.

После того, как Джулия поняла, что Бриттани не придёт на помощь, она оценила ситуацию. Она попросила Марка и Джоуи попытаться открыть дверь, они сделали всё, что могли, но не смогли открыть её вообще. Если бы они думали более ясно, они могли бы попытаться снять петли, но у каждого из них было по 6 или 7 бутылок пива. После получасового спора Джулия объявила, что ей действительно нужно в туалет. Она не была всю ночь и после шести бутылок пива и нескольких часов - это действительно много времени. Меган предложила попробовать окна, к сожалению, они были заперты изнутри и снаружи, чтобы предотвратить кражу со взломом, поэтому они даже не могли их открыть. Джулия действительно начала извиваться.

«Мы действительно должны выбраться отсюда, я не могу долго это продержать», - вмешалась Меган, которая уже ушла, но должна была пойти снова: «Я знаю, что мне тоже нужно в туалет, должно быть что-то мы можем сделать».

Джои снова попытался открыть дверь, но пока Марк смотрел. Марк тоже всю ночь не ходил в ванную, и он действительно хотел писить, но он старался не показывать. Джоуи восклицает: «Мне очень жаль, но мы ничего не можем сделать, пока кто-нибудь не вставит дверную ручку обратно».

«Но мы понятия не имеем, как долго это будет», - пожаловалась Джулия, - а я действительно ужасно хочу писить».

Примерно через полчаса Джулия была в полном отчаянии, как и Марк. Джулия полностью сдерживалась, подпрыгивая и двигаясь взад и вперёд. Марк не мог не удержать свой пенис теперь, когда ему так сильно хотелось писить. Меган корчилась и подпрыгивала, и Джоуи, наконец, начал подавать признаки того, что он должен уйти. Джои сказал: «Хорошо, я думаю, пора нам найти контейнер или что-то, куда мы можем пописить, иначе мы все обмочимся».

После тщательного обыска комнаты всё, что они нашли, - это туалет для приучения к горшку, который когда-то принадлежал Бретани и ждал использования её младшей сестры. Но, сделанная для скудной мочи двухлетнего малыша, а не для полностью загруженных 19-летних, группа подсчитала, что её хватит только на одного, чтобы пописить.

Группа спорила о том, кто должен его использовать, но решила выбрать случайным образом, разыграв лишнего. Меган выиграла игру и быстро решила воспользоваться своей победой. Она задрала юбку, стянула трусики и попыталась присесть на горшок. К сожалению, отверстие было слишком маленьким, и Джулия предупредила её, чтобы она старалась не мочиться на пол, потому что знала, что ей придётся заплатить, чтобы вычистить ковёр из собственного кармана. Итак, Меган села на горшок, как маленький ребёнок, приученный к туалету, и раздвинула ноги достаточно широко, чтобы восстановить равновесие (и дать Джоуи прекрасный вид), и начала писить. Звуки сводили Джулию с ума, ей приходилось хвататься между ног, подпрыгивать вверх-вниз и по-настоящему удерживать, чтобы удержать мочу. К сожалению, Марку не повезло.

Когда он впервые услышал шипение, он начал терять контроль. На его шортах появилось мокрое пятно, и он заплакал. Джулия кричала ему, сражаясь в своей битве.

«Нет, не прыгай по коврику в манеж быстро».

Марк попытался забраться в манеж как можно быстрее, но, перелезая через край, он упал головой в манеж. Когда он ударил, он потерял контроль и **пописил. Ему удалось сесть, и когда он закончил, он сидел в луже собственной мочи. От его передней части до задней части его попа была мокрой. Меган встала с очень полного горшка. Марк плакал, он был так расстроен, но ему также было очень приятно.

Джулии было трудно бороться с этим, в этот момент она была в таком отчаянии, как никогда. Джои посоветовал всем попытаться немного поспать, **ему уже хотелось пописить, и ему нужно было заснуть, пока не стало совсем плохо. Джулия легла на пол, свернувшись клубочком, и заснула, зажав руку между промежностью. Марк заплакал и заснул в углу, и, поскольку на полу было очень мало места, Меган предложила ей и Джоуи спать в детской кроватке. Он казался очень крепким, но Марк не был уверен, подойдёт ли он, он знал, что Меган может, но она всё равно убедила его попробовать. Он сел первым, и ему пришлось просунуть ноги через решётку, чтобы лечь. Тем временем Меган забралась на него и заснула.

Через три часа Марк проснулся, Меган переместила свой вес и оказалась прямо на его мочевом пузыре, он сразу захотел писить.

«О, Боже», - подумал он. - «Я уже писаю»...

И он весь весь в себе Меган и кроватка Меган проснулась, когда Как только она почувствовала сырость, она попыталась оторваться от него, но не могла двигаться достаточно быстро из-за решёток кроватки. Когда Марк закончил, он и Меган были очень мокрыми. Меган кричала на него, называя его младенцем и придурком, что разбудило Джулию.

Джулия проснулась, и она хотела писить, как никогда раньше. Было больно, и она заплакала. Она медленно встала и отчаянно закричала: «П-п-п - пожалуйста, ххх, помогите мне найти место, где можно пиппи, я очень скоро поплюсь в штаны».

Окончательное решение придумал Марк.

«Может быть, если мы склеим вместе 2 подгузника, они будут достаточно большими, чтобы ты мог надеть их и в них можно было бы пописить»

Джулия была расстроена этим, но у неё не было другого выбора. Меган помогла уложить её на пеленальный столик и накинула на неё подгузник. Джулия встала, и ей потребовалось несколько минут, чтобы пописить, когда она начала, она не могла остановиться, и в подгузниках не было достаточно жидкости, и она начала вытекать и стечь по её ногам на ковёр. Потом Юля посмотрела в зеркало, увидела себя в протекающих пелёнках и заплакала. Именно в этот момент родители Бриттани пришли домой и воспользовались другой дверной ручкой, чтобы войти в комнату.

Они увидели четырёх девятнадцатилетних. Одна девушка в короткой юбке с огромной лужей по всей её одежде. Мальчик в штанах-карго, который, очевидно, обмочился. Ещё один мальчик, который начал плакать, у которого всё спереди и сзади были насквозь мокрыми. И их няня, плачущая в дырявых детских подгузниках. Все четверо были вынуждены немедленно уйти, заставив Джулию идти к машине Меган только в рубашке и детских подгузниках.

Бриттани проснулась, нашла кассету и посмотрела её, когда на следующий день её родителей не было дома. Когда она увидела, как Джулия писает в подгузники, она почувствовала, как её охватило чувство мести. Затем ей довелось убедиться, что запись попала к младшему брату Джулии. Кто смотрел это, ему понравилось, и он показал его родителям. Джулия была вынуждена заплатить за ковёр, ей вообще не платили за присмотр за детьми, и она усвоила урок смирения, который никогда не забудет.

