Название: Пансионат.  Девочки целого дня
	Глава 9. Первое собрание группы по сохранению воды
Автор: Пол Тестер

Глава 9. Первое заседание группы водосбережения.

Через неделю после победы Эрики в конкурсе чемпионок по мочевому пузырю все девушки целого дня (All Day Girls) собрались, чтобы подтвердить её победу и обсудить конкурс. Приняв идею Сьюзен, Джанет и Эмма создали Группу по охране воды и зарегистрировали её как школьное общество, которое давало им право использовать классную комнату или комнату для семинаров для проведения собраний, и, наконец, все девочки могли собираться, не вызывая при этом никаких неудобств, скажем, ощущения тесноты в чьей-либо комнате. Чтобы подчеркнуть, что они были настоящим обществом, Джанет была назначена секретарём, и ей приходилось вести протоколы собраний.

Статус Полины как лидера «Девочек целого дня» был подтверждён, её сделали президентом WC Group, и она начала встречу с напоминания девочкам об объёме мочи, который удержала Эрика, 1,73 литра, что было больше, чем у любой девушки в конкурсе, что делает её достойной победительницей. Полин продолжила, заявив, что, хотя она заняла второе место и легко квалифицировалась как 24-часовая девочка, она даже не смогла терпеть полных 24 часов, когда она была ровесницей Эрики, что позволило той стать чемпионкой по мочевому пузырю, хотя ей было всего 13 лет, что удивительно.

Помня о напряжении, которое испытывали тела конкурсанток, в итоге решили, что титул Чемпионский пузырь будет разыгрываться ежегодно во втором семестре учебного года, и что чемпионке не придётся снова защищать свой титул в течение всего года. Тем не менее, требования для членства в клубах «терплю весь день» и «терплю 24 часа» всё равно приходилось обновлять каждый семестр, и любая девушка могла попытаться присоединиться к группе «терплю 24 часа» в любое время.

На этом официальные дела встречи были закончены, так как новых участниц не было, и поэтому Джанет, как секретарь группы, спросила Эрику, есть ли какая-то особая причина, по которой она может задерживать мочу так долго.

«Потому что у неё огромный мочевой пузырь», - вмешалась Бет, но Джанет настаивала на том, что должно быть нечто большее.

«Полагаю, это началось, когда мне было 7 лет», - сказала Эрика. - «Мои родители унаследовали ферму или плантацию в Зимбабве и всё ещё управляли ею тогда. Моя мать была ужасным колониальным снобом и считала, что белые, особенно белые женщины, должны вести себя ужасно правильно. Среди прочего, это означало, что всё это должно быть ужасно правильно. Немыслимо было сесть на корточки и пописить в кустах, чтобы туземец тебя увидел. Это правило применялось даже к 7-летней девочке, поэтому, если я хотела пойти на ферму с папой, мне приходилось держать мочу и не писить до тех пор, пока мы не вернёмся домой. Иногда это могло быть весь день, с 6 утра о 6 вечера, и было важно пить много-много воды, чтобы избежать обезвоживания. Когда я только начинала это делать, к тому времени, как мы возвращались домой, я была в отчаянии, сдерживая себя и стараясь никому не выдать себя... Но к 8 годам я без особых проблем терпела весь день, и вскоре это стало нормальным явлением.

«Когда меня отправили в школу в Англии, холодная погода стала настоящим потрясением для моего мочевого пузыря, но у меня была такая привычка не ходить в туалет в дневное время, что вскоре мне удалось заставить себя снова уметь терпеть.

«Я уверена, что у меня от природы большой мочевой пузырь, но тренировки, должно быть, также помогли. В конце концов, не многие девочки возраста 7 лет вынуждены пытаться терпеть 12 часов».

«Я думаю, что обучение с раннего возраста - вот что нужно», - начала Мишель. - «Вы все знаете, что мои родители - французские аристократы, и моя мать, как и мать Эрики, ужасно осознавала своё социальное положение. Ей и её дочерям всегда приходилось держаться в стороне от местных «крестьян», поэтому мы никогда не могли быть замечены в том, чтобы сделать что-то настолько распространённое, как пользование общественным туалетом. Нам просто нужно было держаться изо всех сил, пока мы не вернёмся домой».

«Когда я приехала во Францию, я никогда не могла найти общественный туалет, - сказала Катрина, - так как у тебя появился шанс стать этому обычным делом?»

«В том-то и дело, - продолжила Мишель, - общественные туалеты в нашем сельском регионе представляли собой в основном кусты, за которыми женщины писили, или грязные строения за кафе-барами, так что у застенчивых людей было довольно много стимулов примерно с возраста 9 лет, чтобы сдерживать позывы.

«Чтобы усложнить жизнь, я пошла в монастырскую школу, и трогать себя между ног по какой-либо причине было абсолютно запрещено, это почти худшее из возможных проступков, по крайней мере, пока вы не станете достаточно взрослыми, чтобы прелюбодействовать.. Даже сейчас я не буду держаться в промежности, пока не будет другого способа избежать намокания, как вы могли заметить на соревнованиях.

«Сёстры из монастыря тоже не особо поощряли нас ходить писить, и нам никогда не разрешали ходить во время занятий и уроков, что иногда было проблемой для девочек с маленьким мочевым пузырём, и сделало всех нас экспертами в поисках способов сдержать нашу маленькую нужду не показывая это».

Джанет занесла это вместе с объяснением Эрики в тетрадку, затем выжидающе посмотрела на остальных девочек. Следующей рассказала свою историю Рэйчел.

«У меня всё было с точностью до наоборот, меня поощряли писить как можно чаще, когда я был маленькой, делая вид, что у меня очень слабый мочевой пузырь. Видите ли, у моей матери действительно был маленький мочевой пузырь, ну очень маленький, как будто ей нужно было писить каждый час или два, но взрослой женщине, очевидно, было неловко вести себя подобным образом, поэтому она использовала меня в качестве предлога. Это всегда было «Моей дочери нужно срочно сходить в туалет» или «Моя дочь должна срочно сходить в туалет».

Маленькая девочка не сможет так долго переносить, не посещая туалеты, когда всё время мама, а не я, хотела писить. Сначала я ничего об этом не думала, но когда я стала старше и больше гуляла без неё, мои друзья и их родители всегда суетились, водили меня в туалет, когда я не хотела пи-пи.

Я начала чувствовать, что я какая-то уродка, и захотела показать людям, что я не хочу постоянно ходить в туалет, как они думали. Поэтому я впала в противоположную крайность и вообще отказалась писить, если только это не было абсолютно необходимо. Конечно, сознательно не ходить в туалет перед длительной поездкой на машине только потому, что мой мочевой ещё не чувствовал себя наполненным в то время, означало, что иногда я очень сильно хотела писить в дороге, но я всё равно никому не сказала бы. Как и Мишель, я знала все возможные способы терпения, не показывая этого. Вскоре я поняла, что на самом деле я могу терпеть не только намного дольше, чем мама, но и дольше, чем большинство моих друзей. Теперь я 24-часовая девочка, могу не ходить в туалет целые сутки, в то время как матери, кажется, становится всё хуже с возрастом, и теперь мне её очень жаль, потому что она попадает в ужасные, безумные ситуации».

Когда Джанет закончила записывать историю Рэйчел, она предложила, чтобы, поскольку казалось, что у большинства девочек есть история, которую они могут рассказать о том, как они открыли свой исключительный объём мочевого пузыря, им следует начать в алфавитном порядке, начиная с Элисон.

«Это был пони-клуб, который открыл меня, или, скорее, остановил меня», - начала она. - «Как и многие маленькие девочки, я была безумна от лошадей 7 лет и присоединилась к местному пони-клубу. Поскольку мои родители не были серьёзно богаты, это было ничто иное, как что-то, что содержалось в местных конюшнях для девочек, которые не могли позволить себе собственных пони. Но что касается меня, всё, что связано с лошадьми или пони, было чудесно, и я знала, что у меня нет шансов на лучшее».

Несколько других девочек согласно кивнули, вспомнив, как они были в пони-клубе.

«Мы могли проводить все выходные в конюшне, убирать, чистить, убирать грязь, даже кататься на лошадях, если у нас был бесплатный пони, потому что мы действительно были бесплатным трудом для владельца. В свою очередь, с нами обращались как с грязью. Мы должны были принести с собой свою еду и питьё, они даже не наливали нам чашку чая, и нам не разрешали в помещении пользоваться их туалетом. Для нас был действительно уродливый открытый туалет, абсолютно ужасный, весь тёмный и грязный, с пауками и другими ужасными вещами. Все девушки ненавидели это, но некоторым просто нужно было набраться смелости, чтобы зайти и воспользоваться им, иначе они бы намочили штаны.

Другие обычно садились на корточки в задней части конюшни, когда думали, что никого нет рядом. Я боялась пауков, поэтому предпочла бы скорее умереть, нежели воспользоваться тем страшным туалетом, и слишком стеснялась, чтобы осмелиться присесть на корточки в конюшне, поэтому мне просто приходилось терпеть как можно дольше, а затем, когда я готова намочить штаны, бросать всё и бежать домой. Поскольку я хотела проводить весь день в конюшне, я заставляла себя терпеть всё дольше и дольше, пока это может длиться, где-то с 8 утра до 5 или 6 вечера, и даже кататься на лошади с полным мочевым пузырём».

«Верховая езда, должно быть, одна из худших позиций, когда ты трясёшься», - сказала Дайан. - «Невозможно скрестить ноги, они постоянно трясутся и в узких штанах, в которых будет видно малейшее протекание. Это, вероятно, лучшее упражнение, если вы хотите усилить контроль над мочевым пузырём, а это значит, что большинство профессионалов будут иметь 24-часовой мочевой пузырь».

«Ни в коей мере», - прервала её Ребекка, - «Я регулярно участвовала в соревнованиях, и всегда были мужчины-всадники, писающие внутри конюшен для лошадей или в кузове прицепов, и я видела одного очень известного человека, который обмочился на соревнованиях по кроссу. Она сказала, что упала в воду, но её промежность и попа были мокрыми, а ноги сухими, так что делайте сами выводы. В другой раз мне пришлось стоять на шухере, пока моя инструкторша писила на автостоянке за машинами, а она была действительно таком в состоянии, потому что она не могла найти женский туалет. Меня это не беспокоило, но у меня был железнй мочевой пузырь, прежде чем я начала кататься».

«Я думаю, что плавание на шлюпках так же плохо, а может быть, и хуже, потому что так много воды, которая может подбодрить почки, и совершенно некуда идти поссать», - начала Кэролайн. - «Мне было двенадцать, прежде чем я обнаружила свои способности, или, если быть точной, до того, как мне пришлось их использовать. Прежде всего я приучилась ходить в туалет, когда это делали мои подруги, хотела я пи-пиь или нет, просто чтобы быть частью группы, и мне никогда не приходило в голову, что другая, возможно, ужасно хотела ссать.

В любом случае, в двенадцать я начала плавание в яхт-клубе папы. Уроки не были проблемой, по крайней мере, для меня, всего около 2 часов, но однажды я стала компетентной. Я встречалась со своим старшим братом и его друзьями, которые не очень приветствовали меня, но папа купил ему шлюпку, и он должен был поделиться ею со мной, предлагая мне напитки всё время, сначала кока-колу, а затем сидр или шенди, имел какой-то скрытый мотив. Конечно, я хотела писить, но не настолько сильно, чтобы испортить моё плавание, и уж точно не достаточно, чтобы заставить меня попросить вернуться в клуб.

На самом деле, несколько раз мальчикам приходилось писить через борт, что действительно смущало некоторых, и я думаю, они были в абсолютном отчаянии, прежде чем сделать это, потому что я видел действительно невероятные струи мочи, которые либо стреляли, как пожарный шланг, либо долго не кончались. Однажды одной из их подружек пришлось присесть на корточки в лодке и пописить в лодку, что, должно быть, было унизительно для неё, но она корчилась и даже терпела перед этим целую вечность, прежде чем сдалась, так что, должно быть, она достигла предела своих возможностей выносливости».

«Езда на мотоцикле - ещё одна сплошная пытка, особенно на заднем сиденье», - начала Сьюзен рассказывать свою историю. - «В 13 лет я по-настоящему отрывалась и присоединилась к местной байкерской банде. Помимо потери девственности, мне также пришлось научиться пить пиво, чтобы меня приняли. Мы обычно выезжали группой, поэтому мне приходилось сдерживать мочу так же долго, как и девушкам постарше. Ездить на заднем сиденье, носить обтягивающие джинсы с широко расставленными ногами и плотно натягивать джинсы на мочевой пузырь - это абсолютная агония, но мне просто нужно было заставить себя потерпеть.

Сначала я была одной из самых безумных на остановках, сразу бросалась в кусты, но мне удалось развить свои способности достаточно, чтобы стать выше среднего к 14 годам, хотя я никогда не могла сравниться с некоторыми девушками в возрасте под 20, которые ездили с байкерами уже более 10 лет, и у них развились самые невероятные мочевые пузыри. Казалось, они были в состоянии терпеть вечно, и я могла видеть, как их мочевые пузыри распухали настолько, даже в узких джинсах, что я часто задавалась вопросом, есть ли для девушек способ заблокировать их «дырку», чтобы им было физически невозможно было писить.

Это были действительно тяжёлые случаи, и я уверен, что они бы сделали это, если бы это было возможно, просто чтобы довести свои тела до предела. Официальных соревнований по терпению никогда не проводилось, но было определённое уважение к тому, чтобы пойти писить последней, продержавшись до второй или третьей остановки. Среди девушек ходили рассказы о парнях, обматывающих их член жгутом, чтобы сдержать мочу, и они были из тех девушек, которые хотели бы превзойти мужчин. Как бы они это ни сделали, я считаю, что они могли бы переждать каждую из нас здесь и всё равно не скрестить ноги».

«Когда собрание закончится, я угощу вас и кофе, и печеньем, если вы расскажете мне больше о парнях, желающих пописить в лодках и на мотоциклах», - сказала Тамзин, которая открыто признала, что вид мужчины, отчаянно хотевшего писить, на самом деле возбудил её, а слушать рассказы было следующим возбуждением.

«Я думаю, что вид парня в таком отчаянии, что он должен наложить жгут на свой член, чтобы перекрыть его, сведёт меня с ума. Я даже не видела, чтобы мужчина терпел целую вечность».

«Мы слышали много по-настоящему причудливых причин для того, чтобы приучиться терпеть, - продолжила Эмма, - но была ли я единственной, которая была просто застенчивой маленькой девочкой, для которой признание того, что я хотела пойти в туалет, было самым неприятным в мире. Я не могу вспомнить, с чего это началось, но я знаю, что, когда я начала жить здесь, я просто не могла вынести признаться кому-либо, что я хочу в туалет по-маленькому, и даже если бы меня видели идущей в туалет в одиночестве. Я бы продержалась столько, сколько я смогу вынести это, а затем пойти хотя бы с одной другой девушкой, чтобы мой визит не был таким заметным. Меня всегда ругали за ёрзание в классе, потому что я была абсолютно на взрыве, потому что пыталась удержать всё утро».

Ребекка и Джанет признались, что они также прошли стадию нежелания, чтобы кто-либо знал, что они хотят в туалет, и держались до тех пор, пока пойти в туалет не становилось абсолютно неизбежным.

«Неужели я единственная из вас, кому просто было интересно потерпеть так долго, как только можно?» - спросила Полина. - «Я не могу точно вспомнить, с чего я начала, но даже в 7 или 8 лет я знала, что могу терпеть дольше, чем большинство других в моём классе, будь то мальчики или девочки. Я была также заинтригована и немного обеспокоена теми, кто казался мне действительно отчаявшимися. Затем я хотела знать, что они чувствовали, настолько отчаявшись, как они сдерживались, когда бежали сломя голову в туалет. Поэтому я часто не шла в туалет, пока не была уже в полном отчаянии, вместо того, чтобы пойти с подругами, когда все они это сделали.

Сначала я могла терпеть только до конца уроков, затем я мог дойти пешком до дома (тогда я училась в дневной школе), пока к 11 годам я не могла терпеть целых 12 часов. Дневная девочка в течение моего первого года здесь, и я всё ещё мысленно оцениваю способности других девочек. Это в конечном итоге привело к созданию группы, но не раньше, чем я перешла на 5-й год обучения, и я была достаточно уверена, чтобы разговаривать с другими девушками, которые, как мне казалось, имели большие мочевые пузыри, и ... мы предлагаем проверить вместимость. Тамзин, Джанет, Катрина и Рэйчел были первыми членами. Я полагаю, мы должны зафиксировать историю старта группы, прежде чем мы покинем школу».

«Я думаю, что этого достаточно для того, чтобы иметь большие мочевые пузыри, - сказала Трейси, - но не забываем ли мы, что одна из наших основных целей - выявить другие исключительные мочевые пузыри, большие или маленькие, в нашей школе, помимо чемпионского пузыря и 24-часовых соревнований, с которыми мы забыли о других наших целях. Кто-нибудь видел что-нибудь интересное с точки зрения мочевого пузыря?»

«Одна вещь, которую мы должны попробовать, - начала Сьюзен, - это найти взрослых девочек, которые ходят между вторым и третьим классами, потому что это может означать, что они не могут даже продержаться от начала и до перерыва на еду, всего лишь час и три четверти, что хороший тест маленького мочевого пузыря».

Эрика обдумывала это.

«Я не думала об этом, но теперь, раз уж вы упомянули об этом, в моём классе есть одна или две девушки, которые, кажется, часто ускользают между утренними уроками в туалет. Я определённо обращу больше внимания, возможно, даже разовьётся слабый мочевой пузырь до полного. Однако я могу определённо сообщить, что я не могу определить других юниоров, которые постоянно проводят время без пи-пи дальше обеденного перерыва, но, возможно, иногда они уходят по привычке, прямо чтобы сбить нас всех с толку».

«Большие мочевые пузыри труднее идентифицировать, если только вы не можете заставить их находиться в реальной ситуации «необходимости удерживать целую вечность», а это никогда не бывает лёгким. Мы никогда не замечали их у юниоров, но, опять же, мы не обращали внимание, потому что мы никогда особо не смотрели».

«Думаю, на четвёртом курсе я нашла маленький мочевой пузырь, который, кажется, не прошёл тест Сьюзен», - вмешалась Мэри. - «Есть индийская девушка, которая, я думаю, присоединилась к нам только в этом году, я несколько раз видела, как она идёт в туалет после первого занятия, и она также ходит в перерыве».

«Это Кристиана Шах, на самом деле она пакистанка, - ответила Диана, - она не в моём классе, но теперь вы упомянули об этом, она часто устраивает гонку в туалет в перерыве. Я буду следить за ней с этого момента».

«Я её старшина по классу», - добавила Мишель, «и она часто опаздывает на занятия, но я так и не догадывалась о причине. Если в шестнадцать лет у неё проблемы, продолжающиеся менее двух часов, значит, у неё крошечный мочевой пузырь, или что-то не так. Нам придётся провести за ней полное наблюдение, проверить, сколько она пьёт за завтраком, стараться отмечать каждый раз, когда она писает, как всё у неё работает. Я организую это, если хотите».

«У нас будут экзамены в конце этого семестра, - добавила Диана, - и некоторые из них длятся 3 часа, в том числе утром, что должно быть настоящей нагрузкой для любого такого маленького человека, как Кристиана Шах. Я проверю её расписание, чтобы мы знали, когда нам нужно быть начеку. Это предполагает, что по этим новым правилам нам всё ещё не разрешено покидать комнату, пока мы не закончим.

«В наши дни, со всеми изменениями и модернизацией, нельзя ни на что полагаться, и мы вряд ли сможем протестовать, если это изменится», - пожаловалась Кэролайн. - «Вы должны признать, что правило запрета на выход действительно наказывает любого, у кого действительно маленький мочевой пузырь. Должно быть, мучительно будет пытаться закончить свою работу, когда ты дико хочешь в туалет, скрещиваешь ноги или сидишь на ноге, пытаясь сосредоточиться на какой-то сложной математической задаче».

«Представьте, что вы пишете эссе, пока держитесь за промежность, - добавила Сара, - это было бы чертовски почти невозможно, если бы у вас не было трёх рук, как у одного из этих индийских богов. Я думаю, что все экзамены должны длиться не менее 3 часов, проводиться в утро в неотапливаемых комнатах и обязательная вода или газировка во время этого. Таким образом, проходной балл может снизиться достаточно, чтобы пройти через English Lit».

«Полностью сменив тему», - начала Джанет, - «Ты понимаешь, что за всё соревнование Чемпионок по мочевому пузырю - только 2 или, возможно, 4 девушки действительно достигли предела своих возможностей. Полин и Трейси были единственными, кто полностью сломался сдался, моча просочилась сквозь пальцы в трусики. Все остальные либо сдались, потому что это было слишком неудобно, либо выиграли свою гонку, в то время как Элисон и Мишель были пограничными случаями, которые просто немного расслабились».

«Хороший аргумент, - сказала Кэролайн, - я должна признаться, что могла бы попробовать потерпеть дольше, если бы моя жизнь зависела от этого. Я была абсолютно готова разорваться..., но это был дискомфорт, а не неизбежная утечка, которая заставила меня сдаться».

«Ещё один момент, который мы должны учитывать, - сказала Рэйчел, - это то, что мы были в ситуации, когда все наблюдающие знали, в каком состоянии мы находимся, и что намочить штаны не будет позором для общества. Терпение и задержка мочи, это очень сложный вопрос, и сила воли имеет непосредственное отношение к нему, так как это чистая вместимость и сила мочевого пузыря. Если бы мы были в ситуации, когда мы могли бы помочиться, только намочившись перед группой незнакомцев, которые из нас продержались бы немного дольше?»

«Я могла бы быть в состоянии», - ответила Полина. - «Когда я проводила соревнование с друзьями Джерри по регби-клубу, я поставила себя в ситуацию, когда мне просто приходилось или терпеть, или выглядеть полной идиоткой, намочив мои джинсы сразу после того, как я отказалась от возможности пописить на остановке. Это было Случай, когда мне просто приходилось терпеть, не было абсолютно никакой альтернативы. В то время как на соревнованиях я думала, что терплю изо всех сил, но я знала, что это не будет иметь большого значения, если я наконец сломаюсь и обписаюсь. Субъективно я думала, что писила больше во время прогулки по регби, но затем сказала себе, что этого просто не могло быть, потому что я чуть не лопнула в конце соревнования».

«То же самое, что мне рассказывала моя подруга Джоан», - вмешалась Эрика, - «когда ты попадаешь в ситуацию, когда нет абсолютно никаких шансов пописить, тебе просто нужно как-то терпеть и удерживать это, даже если боль почти убивает.... Так она сказала мне, что это дало мне дополнительную выносливость, необходимую для победы в последнем матче-реванше».

«Ещё кое-что, - добавила Бет, - вы заметили, как часто люди говорят такие вещи, как «Я только что добралась до туалета, я никогда не могла ждать больше минуты» и как редко бывает наоборот: «Я была всего лишь в паре минут от туалета, когда я не выдержала и обоссалась при всех: «Похоже, что если тебе действительно нужно ждать и терпеть, то обычно ты можешь это».

«Совершенно верно, - ответила Рэйчел, - прошлой зимой я попала в одну из тех чудовищных автомобильных пробок с моей матерью, у которой, как вы знаете, маленький мочевой пузырь. Что ещё хуже, мы ехали на эстакаде, так что там даже не было возможности остановиться на обочине и, понимаете, найти куст на обочине. Мама ничего не говорила целую вечность, хотя я заметил, что она скрещивала ноги и корчилась всё больше и больше, но в конце концов она начала сгибаться пополам и с отчаянием держаться её свою промежность.

Она говорила такие вещи, как «Я не знаю, что я теперь буду делать, я не могу долго терпеть» и «Если бы только было где-то место, где мы могли бы остановиться, я бы лучше присела на корточки у двери, чем намочила мои штаны в машине».

Затем она держалась обеими руками и умоляла меня найти способ где-нибудь пописить, прежде чем она не дотерпит. Она могла бы ехать в таком состоянии, в котором находилась. Я не знала, что делать, что говорить, чтобы помочь ей, но, к счастью, движение немного прояснилось, и мы добрались до зоны обслуживания примерно через 45 минут отчаяния. Я даже не пыталась припарковаться, просто подъехала как можно ближе к туалету и отпустила её бежать так быстро, как она только могла, удерживая себя, прямо внутри.

Потом она сказала, что не смогла бы терпеть ни секунды, и если бы я не подъехала так близко, она бы обмочилась. Никогда не узнаю правду, но я думаю, что если бы мы застряли еще на пять или даже десять минут, она бы все равно вытерпела, имея лишнюю секунду в запасе. Если подумать, видел ли кто-нибудь из вас когда-нибудь взрослого, который обмочился?»

Все девушки покачали головами. Мочить штаны было делом маленьких детей, а не взрослых, если только они не участвовали в каком-то частном соревновании, таком как Чемпионский пузырь.

Аннет, будучи педантичной ученицей, утверждала, что концепция всегда иметь возможность продержаться немного дольше, до тех пор, пока ты не найдёшь туалет, математически несостоятельна, поскольку подразумевает, что ты можешь терпеть вечно, если вокруг не будет туалетов, но даже ей пришлось признать, что, по крайней мере, на публике, действительно казалось, что большинство людей может терпеть достаточно долго, чтобы найти место, где можно пописить, даже если это будет куст, а не настоящий туалет.

Ребекка была первой, кто озвучил значение этого, что для достижения своих истинных максимальных возможностей им придётся поставить себя в положение, при котором они находятся на публике и просто не могут пописить, как бы сильно они этого ни хотели. Тогда встал вопрос, как этого можно достичь и что, если что-то пойдёт не так, и они действительно достигнут точки, когда просто невозможно больше терпеть. Был также вопрос, как они смогут измерить объём, когда они не смогут заранее спланировать, где и когда они будут в конце концов писить. Джанет предположила, что это можно осуществить, просто замеряя их мочу и сравнивая время терпения с известными объёмными записями, сделанными дома или в школе.

Все девушки согласились ещё раз подумать над этим и посмотреть, смогут ли они придумать какие-нибудь другие способы действительно найти свои пределы.
