Холли ходит по магазинам (часть 2)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном промокании и прелюдии.
Автор: Гейб

Холли села на невысокую стену и попыталась медленно дышать, чтобы успокоиться, обдумывая свою ситуацию. Три часа назад она ходила по магазинам в городе в своём коротком узком красном топе, который всё ещё носила, и в обрезанных джинсовых шортах, которые были украдены, когда её обвиняли в краже в магазине вместе с сумочкой. Теперь она была просто одета в узкие жёлтые плавки от бикини, чтобы прикрыть самые интимные места. Большая кока-кола, которую она выпила более двух часов назад, теперь растягивала её мочевой пузырь, и она пыталась идти домой, не имея денег на автобус, и ей не разрешали заходить в магазин, чтобы пользоваться удобствами босиком и ногами.

Это был неплохой наряд для прогулок летом - ей нравилось дразнить мальчиков, - но день уже начинал остывать, и она чувствовала себя в нём всё более и более неуместной. Хуже того, это не позволяло ей стыдиться, когда ей приходилось сжимать промежность. Кроме того, он начал становиться влажным от нескольких капель, которые она протекла, и от её всё более потных ягодиц, когда она постоянно сжимала мышцы. Вдали от города, возможно, ей удастся добраться до дома или найти достаточно тихое место, чтобы просто сходить в туалет из-за угла. Какое облегчение, если она могла где-нибудь найти!

Она огляделась. Казалось, что её мочевой пузырь теперь заметно вздулся, но сидение, плотно соединённые ногами и отталкивающее давление от её письки, казалось, давало ей отдых, и она чувствовала себя немного менее отчаянной. Её глаза встретились с глазами старика, стоящего с женой на автобусной остановке. Он неодобрительно изучал её, пока его жена не дёрнула его за руку, и они оба многозначительно отвернулись. Холли покраснела и тоже отвернулась, чтобы увидеть мальчика, который следил за ней раньше. Он подошёл к ней, изображая бесцельность. Она нахмурилась, когда он медленно сел на стену рядом с ней. Ей нравились мальчики, которые обычно гонялись за ней; ей было 18 лет, и она прекрасно проводила время. Однако прямо сейчас она могла обойтись без внимания.

«Привет», - тихо сказал мальчик.

«Я Джейк».

Он протянул руку, но Холли проигнорировала это, положила свою руку себе на колени и отвернулась. Пожилая пара оглядывалась и что-то бормотала друг другу. Холли гадала, что сказать мальчику, чтобы он ушёл, когда он наклонился ближе и прошептал ей.

«Вы хотите пописить, не так ли?» - прошептал он ей на ухо. Голова Холли немного опустилась, и она закрыла глаза.

«Ты так сильно хочешь пописить, что обмочишься, если не будешь осторожен. Я знаю - я наблюдал за тобой. Между прочим, твоя милая маленькая попа действительно просвечивает сквозь жёлтое бикини».

Он откинулся назад и ждал её ответа.

Она посмотрела на него кинжалом и плюнула в ответ: «Уходи. Оставь меня в покое!»

Он усмехнулся: «Знаешь, я мог бы пощекотать тебя и заставить обмочиться прямо здесь, на глазах у этих старичков. Представьте себе это».

«Что ты хочешь?» - потребовала она резким шёпотом.

«Я просто хочу быть дружелюбным. Я хочу, чтобы мы встали здесь и поцеловались на минутку. Тогда ты можешь идти по дороге. Либо так, либо я хватаю тебя и начинаю щекотать тебя, и тебе придётся бежать по дороге» , писающий всю дорогу, на глазах у этих людей. Вы выбираете».

Холли посмотрела на него убийственными глазами и задумалась. Он выглядел неплохо, но шантажировать её таким образом было злом. И она не могла вытереться перед этими людьми - и перед ним. Просто обычно она выбирала, каких мальчиков поцеловать. И когда.

Он встал и потянул её за локоть, убирая руку от промежности. Он навязывал проблему. Она посмотрела на него большими глазами, а затем заметила, что на его свободных джинсах было строение палатки. Она почувствовала сочувственный укол из её письки. Ну, по крайней мере, он делал это, потому что она ему нравилась. Может, он действительно просто хотел поцеловаться. Она медленно встала. Её мочевой пузырь был тупой, но сейчас она не давила на неё иначе. Она повернулась к нему лицом, посмотрела на него с напряжённым выражением лица. Он наклонился к ней ближе. Она посмотрела в его глаза, а затем взглянула на его губы. Затем она закрыла глаза и приоткрыла губы.

Он плавно вошёл, обнял её тонкую талию и встретил её губы своими. Холли только начинала наслаждаться поцелуем, когда его другая рука нашла её упругие ягодицы, он схватил её за попу и притянул ближе. Она ахнула, ещё больше открыв рот, а он языком поцеловал её ещё глубже. Она чувствовала себя прижатой к нему, ощущала его стояк на своём животике, чувствовала прорыв мочевого пузыря, *испытать при повышенном давлении. Она почувствовала, как его пальцы скользят под жёлтую ткань её нижнего бикини и скользят по гладкой поверхности между её вспотевшими ягодицами.

«мммМММФФ !!» - выдохнула она и отстранилась от него. Он усмехнулся, и она увидела, что его эрекция увеличилась.

«Ты никогда не говорил…» - начала она.

«Тебе это понравилось», - парировал он. - «А теперь не устраивайте сцен, это то, чего вы хотели избежать, помните?»

Она посмотрела на него, затем развернулась и решительно двинулась по дороге. Через несколько секунд она повернулась, чтобы сказать ему, что ему лучше больше не следовать за ней, но он уже ушёл.

Холли обняла себя, медленно шла по длинной промышленной дороге. Она всё ещё остывала, но теперь, когда она шла, ей было на чём сосредоточиться. Её мочевой пузырь начинал понимать, что его обманули, сидя и держась, и ей приходилось работать усерднее, чтобы не писить, по мере того, как проходили минуты. Она огляделась в поисках выхода из затруднительного положения. Дорога была выровнена по тропинке, по которой она шла, но с обеих сторон были стены, по которым она не могла подняться, и боковых дорог не было видно.

Так что она просто пошла дальше. Через некоторое время вырвалось небольшое количество брызг, которое ещё больше увлажнило её жёлтую попу, так что она снова начала держать свою письку рукой. Ей просто было интересно, может ли она остановиться и сделать это на дороге, когда раздался шум, и мимо проехал фургон, грохоча и тянув за собой облака дизельных паров, которые висели в тихом летнем воздухе. Затем к ней подошёл мужчина, выгуливающий большую чёрную собаку. Она видела, как собака нюхает её крошечные утечки мочи и бросается на неё, а она прижимается к стене своим

Собака натягивает поводок, уткнувшись холодным влажным носом в её письку. Не идеально. Она обняла себя крепче и держалась как можно дальше, когда собака прошла.

Затем она заметила, как раз перед тем, как фургон скрылся из виду, он резко повернул налево. Переулок! Должен быть шанс там, где она могла бы спрятаться и не быть увиденной. Она целенаправленно шагала по ещё невидимой меньшей дороге.

Холли решительно пошла по дороге к просёлочной дороге, делая небольшие шаги, чтобы как можно сильнее держать ноги вместе. Её мочевой пузырь теперь сильно болел, особенно после того, как мальчик, Джейк, схватил её за попу и прижал к своему выпуклому члену. Ей потребовалось всё её самообладание, чтобы оттолкнуть его и спокойно идти по дороге, но теперь она израсходовала свои запасы силы воли, и её мочевой пузырь ослабел. Она также почувствовала дрожь в своей письке и сосках от контакта, зная, что этот мальчик явно ей очень нравился. Она хотела прикоснуться к ним, но на публике не могла. Это было неприятно. Она оглянулась, и пока пожилая пара на автобусной остановке всё ещё неодобрительно смотрела ей вслед, Джейка не было видно. Вскоре она останется одна и сможет - наконец, присесть и пописить. При этой мысли она почувствовала струю мочи в трусиках от бикини, остановилась и нажала на неё руками, чтобы остановить поток. Теперь её трусики были влажными, а пальцы - влажными. Она вытерла их о т

Он был благодарен ей за то, что её моча обычно была прозрачной и не пахла. Она шла, концентрируясь на том, чтобы сжимать отверстие для мочи, хотя теперь её мочевой пузырь начинал болеть. Она представила себя в красивой глубокой горячей ванне после того, как вернулась домой, где она могла бы поиграть со своей писькой, и, если бы она почувствовала необходимость пописить во время этого, она могла бы просто отпустить это в ванне, и никто бы не узнал. Это вызвало у неё тёплое нечёткое чувство, которое некоторым помогло.

Наконец она добралась до боковой дороги. Дорога была намного меньше, и никого не было видно. Линия арендованных гаражей выстроилась вдоль главной дороги, а за ними тянулся узкий переулок, а напротив - высокое тёмное здание. Она проскользнула в переулок и увидела в стене нишу с утопленной в ней дверью и металлической рамой или перилами вокруг. Может быть, своего рода погрузочная площадка, но, более того, уединение! Она вошла в нишу ... и ...

Мгновенно Холли почувствовала, как руки схватили её за локти. Замороженная от шока, она была слишком медленной, чтобы среагировать, когда в полной тишине её затащили в нишу. Её повернули так, чтобы дверь была за её спиной, а руки оторвали от промежности и подняли над головой. Она открыла рот, чтобы закричать, но другая пара рук уже прикрывала его изолентой, заставляя её замолчать. Её руки были подняты ещё больше, отрывая ноги от пола. Она замахала ногами и нашла ящик, на котором можно было встать, чтобы снять тяжесть с рук. Затем она услышала рвущийся звук, и её запястья были прикреплены к металлическому каркасу отрезками изоленты. Руки освободили её руки, но она не могла их пошевелить. Её колени дрожали, и она корчилась, когда её мочевой пузырь сильно сжимался от борьбы.

Завершив свои поспешные усилия, Джейк и трое членов его банды вышли из-за спины Холли и стояли там, чтобы разглядеть свою работу, все улыбались так, как она не находила обнадёживающей ...

Конец второй части.

