Несчастный случай в школе
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном намокании и унижении.
Автор: Даниэль

Это правдивая история.

Когда три недели назад начались занятия в школе, всплыло кое-что забавное. В пятницу у нас был розыгрыш бодрости для старшеклассников, который продлил школьный день ещё на полтора часа. Обычно мы заканчиваем в три часа, но в тот день мы должны были оставаться до четырёх тридцать.

Он начался, как и любой другой день, с того, что наша учительница, мисс Йоргенсон, выпила две чашки кофе. В тот день она была у нас учительницей целый день. Выпив кофе, она начала учить, а затем вышла на улицу, чтобы выпить ещё кофе. Она наполнила термос ещё тремя чашками кофе и принесла его в класс, чтобы попить во время преподавания.

В обеденное время нас заставили есть внутри из-за дождя, хотя некоторые из нас уехали на машинах домой или в рестораны, поскольку нам восемнадцать лет. Мы заметили, что миссис Йоргенсон, которая оставалась с нами в классе, за обедом выпила три чашки воды вместо кофе.

После обеда мы спокойно занимались час. Миссис Йоргенсон, которая ушла от нас только для того, чтобы выпить утром ещё кофе, немного скрещивала ноги. Во время обеда она не ходила в ванную.

К трём часам она выглядела действительно отчаявшейся, когда повела нас в спортзал на бодрящий митинг, который длился час и тридцать минут. Большую часть времени я наблюдала за учителем, а не за митингом, это было намного интереснее.

Согласно политике округа учителя не должны оставлять учеников без присмотра в любое время, кроме обеда. Дополнительные полтора часа действительно убивали мисс Йоргенсон. Однако она всё ещё могла сдерживать мочу на протяжении всего митинга.

Когда всё закончилось, она проводила нас обратно в класс, и я заметил, что она осторожно схватила себя за промежность. Затем она немного скрестила ноги. Пока мы шли, я догнал её и стал обгонять. Я выставил локоть так, чтобы он ударил её в живот так, что это выглядело как несчастный случай. Она схватилась за свою промежность, и из неё потекла моча.

Г-жа Йоргенсон молода, ей всего 25 лет. Она писаиа на глазах у всех полных 46 секунд. Это были большие новости в университетском городке. Часть её юбки промокла, хотя большая часть её мочи прошла через трусики на землю.

Она очень расстроилась и заплакала. Это было забавно, хотя было бы нехорошо оказаться на её месте. Конечно, долгое время это были большие новости в нашем кампусе, люди находили это очень забавным. Бедная мисс Йоргенсон!

