Натали (часть 3)

Автор: Ник

Третья правдивая история, взятая из магнитофонных записей с моей девушкой Натали:

К 20 годам я работал агентом по недвижимости со своим отцом, а это означало, что он делал большую часть документов, пока я показывал людям дома. На третий день на работе я всё утро отсутствовал с семьёй из четырёх человек, и мы посетили полдюжины домов к 13:30, что было в самом начале моего обеденного перерыва. Они остановились в отеле в городе, и я высадил их там, прежде чем поехать обратно в офис на другом конце города. Я хорошо помню поездку, так как к тому времени я действительно очень хотела писить. Меня не было с тех пор, как я позавтракал, и четверо продавцов угостили меня кофе, пока мы оглядывались вокруг, так что мой бедный маленький мочевой пузырь был теперь довольно полным. Как я уже говорил ранее, я всегда очень стеснялся просить туалет, особенно с незнакомцами, поэтому я знал, что с этого момента мне придётся быть осторожным, чтобы не пить слишком много, когда я гуляю с клиентами.

Моя дневная встреча была назначена на 2 часа дня, поэтому я рассчитывал, что смогу пописить и перекусить до этого, но забыл принять во внимание плотное движение в обеденное время. Я добрался до офиса в пять утра и поспешно припарковал машину, даже не позаботившись запереть её в спешке. Когда я подошёл к двери и стал возиться с ключами, чтобы открыть - папа не вернётся по крайней мере ещё 30 минут - я прыгал с ноги на ногу в ожидании попрыгунчика. Голос позади меня заставил меня подпрыгнуть, и я повернулся и увидел мужчину лет 50 и мальчика лет 14 или 15, который оказался его сыном.

Это был мой клиент, без его жены, которая, по-видимому, плохо себя чувствовала, и я внутренне застонал, впустив их, надеясь вскоре найти предлог, чтобы как-нибудь воспользоваться туалетом. Они сели напротив меня за стол, пока мы разговаривали, и я показал несколько фотографий, хотя на самом деле я не мог сосредоточиться так хорошо, как должен, поскольку мой мочевой пузырь начал подавать более срочные сигналы о бедствии. По крайней мере, я мог бы хорошо использовать одну руку под **столом, чтобы никто не видел, поэтому мне не пришлось слишком сильно изгибаться.

Проблема с моим офисом в том, что единственный туалет находится через дверь прямо из офиса, и из-за тонкости стен звук чьего-то плача отчётливо слышен для всех на другой стороне. Я никак не мог заставить себя уйти, пока эти двое сидели и слушали. Вместо этого я попытался организовать любой просмотр на следующий день, чтобы я мог избавиться от них как можно скорее, но это было неприемлемо для них, и это был случай сейчас или никогда.

К счастью, подходящих было только два объекта, и я надеялся проехать по ним меньше чем за час - я не был уверен, смогу ли продержаться так долго, но особого выбора у меня не было. Когда мы выходили из офиса, у меня возникла блестящая идея вернуться и оставить их снаружи под предлогом того, что мне нужно было быстро позвонить, чтобы проверить, есть ли продавцы. На самом деле, я, конечно, надеялся пописить и волна давления ударила меня, когда я подумал об этом. Но когда я добрался до двери туалета, я повернулся и увидел «младшего», заглядывающего в окно, и вместо этого мне пришлось потянуться за телефоном и сделать вид, что пользуюсь им.

Я сел за стол и поёрзал на стуле, крепко зажав свободную руку между ног. Он остался на месте, и тогда я понял, что с того места, где он был, ему было хорошо видно под моим столом и он мог видеть, что я делаю. Я почувствовал, как моё лицо покраснело как свёкла, и мне стало очень жарко от смущения. Я быстро пошевелил рукой, и это в сочетании с потрясением от того, что меня так поймали, пусть даже школьником, заставило меня задуматься.

В мгновение ока теряю контроль над напряжённым мочевым пузырём, и струя горячей мочи хлынула на мои бледно-голубые хлопковые трусики. Положив трубку, я сумела улыбнуться своему наблюдателю у окна и, молясь, чтобы спинка моей короткой плиссированной юбки, которая была чёрной, не показывала никаких признаков влаги, я вышла на улицу. К тому времени я снова был более или менее под контролем, и мне помогало движение.

Оказавшись за рулём своего маленького Peugeot, я пожалел, что не согласился с предложением поехать в машине клиента, и мне было довольно сложно ехать плавно и одновременно поддерживать беседу с продажами. 15 минут спустя мы приехали. первый дом, и только после того, как я постучал в дверь, я понял, что никого нет.

«Я думал, ты проверил», - сказал мужчина.

«Я пытался, но ответа не было», - слабо ответил я, радуясь, что всё-таки ключ принёс. От холодного воздуха я захотела писить ещё больше, и я должен был признаться себе, что не смогу долго протянуть - я был действительно переполнен, и дискомфорт превратился в боль, я даже не мог нормально ходить, поскольку я быстро показал им окрестности. Открытие двери в ванную было последней каплей! Прямо передо мной был туалет, и как

Зачастую вид этого вызывал у меня новую волну отчаяния. Не имея возможности использовать свои руки, когда два моих клиента наблюдали - и один из них, очень хорошо осознавая моё затруднительное положение, следил за каждым движением - мне пришлось танцевать и сгибаться в талии, пока чувство немного не утихнет. Однако я проигрывала битву, и ещё одна струя мочи вырвалась и теперь стекала по внутренней стороне бедра. Я стиснул зубы и предложил посмотреть в сад, зная, что мне делать после серьёзной аварии. Когда мы добрались до лужайки, я был на грани полной потери контроля, и, несмотря на холод, я вспотел от усилий, необходимых, чтобы сдержать себя. Я остановился и позволил им немного уйти вперёд, когда мой мочевой пузырь начал поддаваться, и я начал капать мне в трусики, я присела на корточки и сделала вид, что завязываю шнурки на одном из ботинок. Я полностью отпустил, в любом случае выбора не было, и я испытал фантастическое чувство облегчения, когда горячая моча хлынула наружу.


Мои трусики, к счастью, не слишком шумно о траву. Я, должно быть, закрыл глаза, и когда я поднял глаза, младший снова наблюдал за мной - он, возможно, на самом деле не видел, чтобы шлюзы открылись, но я был уверен, что он точно знал, что я сделал. Слава богу за короткую юбку, она не промокла, и я смог приподнять её, сидя на водительском сиденье, чтобы она оставалась сухой, не показывая слишком много ног или мокрую промежность моих трусиков, хотя мой клиент в пассажирское сиденье бросило в ту сторону несколько взглядов.

И он, наконец, купил дом, несмотря на то, что я не уделял ему внимания в тот день!

