Событие раздевания (часть 2)

Автор: Francine

Грейс направили в другой туалет. Она начала входить, но заколебалась. Она повернулась к Карлосу, качая головой, и попыталась уйти.

Карлос был озадачен. Эвелин посмотрела на неё.

«Разве тебе не нужно идти?» - спросила она. - «Я думал, что мы все в отчаянии!»

С этими словами Эвелин пошла в туалет, но Грейс позвонила ей.

«Это как с нижним бельём. У мужчин не бывает туалета в ванной - их уводят в грязную канаву, и они вынуждены стоять там на глазах у всех, пока они писают. Даже в этом случае женщина принимает их. самым унизительным образом и приходится снимать эти резинки, а затем держать их за интимные части. Нас переводят во внутренний туалет и уединение! Даже если у меня болит мочевой пузырь, я не буду этого делать!»

«Она права!» - провозгласила Барбара. - «Вы видели, как они отреагировали, когда мы сняли бюстгальтеры и штаны, чтобы быть похожими на них! Я тоже не пойду сюда. Даже если мне придётся сидеть на корточках и писить на улице!»

Затем к ним присоединилась Майра.

«Что вам, возможно, придётся сделать. Послушайте, мужчины больше привыкли делать это на публике, чем женщины! Это не так уж плохо для них!»

«Тогда и нам будет неплохо!» - резко возразила Барбара.

В этот момент из туалета вышла Нора.

«О, какое чудесное облегчение! Чья очередь…» - она ??резко остановилась, увидев, что никто другой не сделал попытки воспользоваться другим туалетом.

«Мы не используем это», - подчеркнула Майра, переосмысливая свою позицию. -  «Мы можем сделать это так, как должны мужчины. Если они могут это сделать, мы сможем это сделать!»

Таким образом, одна женщина, улыбающаяся и с пустым мочевым пузырём, присоединилась к своим четырём невыносимым сёстрам, которые повернули назад и вышли из здания, на что Карлос и его соратники наблюдали в изумлении.

Мужчины-пленники, стоявшие рядом, предположили, что все женщины пользовались туалетом. Одна из них спросила Барбару: «Тебе уже лучше? Должно быть, это было намного лучше, чем в той канаве наверху!»

Барбара ответила ему, даже не глядя в его сторону.

«Четверо из нас, включая меня, решили, что будем ждать канаву!»

Его челюсть отвисла в мгновение ошеломлённого молчания, когда он обдумывал её заявление.

Грейс, несмотря на её решимость, теряла терпение.

«Эта канава выглядит всё лучше и лучше - но если я не доберусь до неё в ближайшее время, я потечу!»

«Не смей!» - предупредила её Барбара. - «Не после того, как мы решили использовать канаву!»

Женщины, за исключением Норы, попали в очередь мужчин, ожидающих помощи. Мужчина в передней части шеренги увидел, что Грейс вошла в шеренгу, и вежливо позволил ей встать перед ним.

«Спасибо - я не знаю вашего имени-»

«Марк», - ответил он. - «Я не думал, что они заставят женщин попасть в такую ??очередь. Для тебя это должно быть грубо. Но я хочу, чтобы ты знала, что мы все ценили то, что ты сделал, когда снял там одежду!»

Через несколько минут Грейс стояла во главе очереди, Марк позади неё. Одна из сопровождающих женщин вернулась и увела одного из мужчин, удерживая его пенис. Когда он увидел Грейс, он отвёл глаза, огорчённый мыслью, что одна из женщин в его группе видит, что его ведут в эту сторону.

Сопровождающая посмотрела на Грейс. Казалось, она не знала, что делать с пленницей. Она не ожидала женщин в этом ряду. Она посоветовалась с коллегой, а затем сделала знак Грейс и Марку. Она отошла в сторону, показывая, что Грейс должна отвести Марка к канаве. Она немного говорила по-английски, но Грейс уловила слова: «Сначала он, потом ты!»

Глядя на Марка, она тихонько пробормотала: «Прости, Марк!» когда она нежно схватила его крепко связанный член. Он быстро ответил: «Всё в порядке. В любом случае, я бы предпочёл, чтобы это были ты, чем она! Поехали!»

Она подвела Марка к краю канавы. Затем она повернулась к нему, чтобы снять резинки, теперь туго натянутые вокруг его частично выпрямленного органа. Немного борясь, она смущённо пробормотала: «Я пытаюсь не обидеть тебя - они действительно крепкие, не так ли?»

Стоя неподвижно со связанными за спиной руками, Марк мог только кивнуть и ждать завершения её задачи и благословенного облегчения, которое она предвещала. Вскоре она сняла ленты и направила его орган в канаву.

«Хорошо - теперь можешь отпустить!» - сказала она ему.

Потребовалось мгновение, чтобы его поток начался, но когда это произошло, Грейс охватили два сильных чувства - её очевидное возбуждение при виде его ручья, когда она держала его; и всплеск в её собственном мочевом пузыре, требующий немедленного облегчения, которого добивался Марк,

Пытаясь подавить собственное побуждение, она держалась, пока он продолжал производить всё более мощный поток, который вырвался на лужу на дне канавы. Вскоре к нему присоединился второй поток от следующего воспитанника.

Наконец он закончил. Грейс сообразила, что настала её очередь. Она ослабила хватку на его члене, и он повернулся к ней спиной, чтобы вернуться. По прихоти она заставила его встать рядом с собой и крепко схватила его за руку, раздвигая собственные ноги. Сначала у неё было искушение присесть на корточки, но затем её охватило желание выполнить функцию, которую должны были выполнять мужчины - стоять. Её ноги раздвинуты, и, глядя на зрителей-мужчин, она сжала руку Марка, даже когда она выпустила свой собственный поток.

Конечно, она не могла достичь расстояния, которое было у мужчин, но её вода хлынула на берег канавы, откуда стекала внутрь. Она стояла неподвижно, крепко сжимая руку Марка, её тело выпрямилось, глаза смотрели прямо перед собой. Она почувствовала, как поток вытекает из неё, но не опускала глаз, чтобы проследить за ним. Однако она отметила, что Марк это сделал.

Когда её мочевой пузырь опустел, она отпустила руку Марка, повернулась и, схватив его пенис, как это делали другие, повела его обратно к группе.

Её возвращение было встречено одобрительной улыбкой остальных. В нескольких местах позади неё Майра заняла своё место, и она уже повернулась к мужчине позади неё, показывая, что он будет её партнёром, когда его позовут. Когда она подошла к началу очереди, она получила те же сигналы, что и Грейс ранее. Взяв мужчину за пенис, она повела его к канаве, где повторила процедуру, которой следовала Грейс. Когда подошла её очередь, она протянула руку и взяла пенис партнёра в руку, слегка откинувшись назад, направив сильный поток в канаву.

Затем она повела его обратно к группе. На ходу она мягко сказала ему: «Я не думала, что смогу это сделать! Никогда раньше не делала ничего подобного!»

Чуть дальше Барбара приготовилась к своей очереди. Джим шёл за ней, и она предвкушала то, что наблюдала с другими женщинами. Однако они, видимо, решили изменить ритуал. Когда Барбара вышла в первую очередь, женщина, которая вела последнего мужчину, развернула Джима и развязала ему руки, а затем связала ему руки за спину верёвкой. Она заметила, что Мигель стоит и наблюдает, очевидно, тот, кто переключил сигналы. Он с улыбкой сказал ей: «Ты женщина, которая начала этот бизнес быть похожим на мужчин - на этот раз мы позволим тебе быть таким же мужчиной. Он может вести тебя!»

Гадая, как он это сделает со связанными руками, Барбара наблюдала, как женщина-охранник берёт правую руку Джима и кладёт её ей на левую грудь, показывая, что он должен её схватить. Его пальцы сжали её сосок.

«Барбара, - сказал он ей, - это ничего не значит - они заставляют меня это делать!»

Возможно, это было непреднамеренно, но Барбара отметила, что он слегка подтянул сосок к себе, и её грудь, более гибкая, чем у молодых женщин, теперь значительно расширялась влево, придавая ей очень асимметричный вид, когда они шли рядом. боковая сторона.

«Я знаю - вперёд. Нам обоим нужно облегчение - давай покончим с этим!»

На этот раз Барбара должна была пойти первой. Она не планировала стоять, но было указано, что она должна, предположительно, быть «как мужчины». Когда Джим держал её за сосок, она раздвинула ноги и выпустила струю. Пока льётся из неё. она заметила Джиму: «Боже, это когда-нибудь хорошо! Я нуждался в этом несколько часов - посмотрите на всех людей, наблюдающих за нами! Не нужно ждать меня - почему бы вам просто не пойти дальше?»

Поняв её сигнал, Джим ослабил хватку на её соске и освободившимися руками снял резинки со своего пениса, затем выпустил свою струю, которая затем присоединилась к её, и вылилась в канаву.

Когда они закончили, они вернулись в группу, и Джим снова вёл её за сосок. Проходя мимо женщины-охранника, она сняла путы с рук Барбары и снова связала руки Джима.

Джим, казалось, чувствовал себя обязанным Барбаре ещё раз извиниться.

«Я не хотел тебя так держать - надеюсь, тебе не больно!»

«Скажем так, ты понял, как далеко я могу растянуться. Нет, это не так уж больно». Она улыбнулась ему.

Когда все они были освобождены, их отвели немного дальше, затем загнали в небольшой парк, где было несколько столов и несколько скамеек. Они видели, что на столах была какая-то еда. Мигель, как их хозяин, приветствовал их в парке.

«Друзья мои! Наши гости! Вы, должно быть, устали. Возможно, вы голодны! Разве вы не думали, что мы вас накормим? Знайте, что в нашем гостеприимстве нет недостатка! Развлекайтесь - есть и пить есть много. Расслабьтесь немного - потому что вам нужно будет быть готовым к праздничным вечерам!» 

Немедленно охранники начали развязывать руки пленным мужчинам.

«Еда выглядит неплохо, - заметил один мужчина, - но« вечерние торжества »звучат зловеще - я не уверен, что с нетерпением жду этого!»

Грейс, услышав его, добавила: «Похоже, мы собираемся принять участие в празднике, нравится нам это или нет!»

У них действительно получился перерыв, хотя они все ещё были обнажены, на виду у друг друга, а также горожан и охранников, бдительно охранявших парковую зону. Столы были снабжены едой, но вряд ли роскошной. Там были большие горшки с рисом и бобами, большая корзина с фруктами, куча хлеба и ёмкости с водой и каким-то соком. На столе был сложен набор хорошо использованных тарелок, чашек и столовых приборов.

Для тех, кто нуждался в других формах рельефа, они отметили, что парк был оборудован небольшим зданием с туалетами. Однако двери туалетов, одна предназначенная для мужчин и одна для женщин, были открыты, так что любой, кто пользуется туалетом, мог делать это на виду у многочисленных зрителей.

Они были уставшими и голодными, и большинство приняло пищу и питьё, хотя и не беспокоилось о том, что будет дальше.

Кто-то заметил: «Это должно быть то, что вы называете голым обедом!»

Некоторые из них засмеялись. Они немного привыкли к своей наготе, по крайней мере, между собой.

Пленник-мужчина подошёл к Норе и заметил: «Вам, женщинам, не нужно было снимать одежду, которую они вам позволяли - вы могли бы стоять здесь сейчас, по крайней мере, с небольшим покрывалом. Почему вы решили это сделать?»

Её ответ был её собственным вопросом.

«Вы бы предпочли, чтобы мы были здесь, в одежде, а всем вам, ребята, приходилось бегать голыми голыми?»

Он ответил одним словом: «Нет».

Им дали почти два часа относительного покоя, прежде чем началось следующее мероприятие. Теперь солнце угасало, и пленники гадали, что с ними будет делать ночью.

По окончании периода отдыха их охрана начала новую деятельность. Пленных выбирали по два-три человека, выводили на край парка, и их руки снова связывали верёвкой, но на этот раз перед ними. Затем их увезли. Между удалением групп должно было пройти около десяти минут.

Все первые четыре группы состояли из мужчин. Только в пятой группе охранники выбрали женщину и выбрали Нору. С двумя мужчинами её взяли, чтобы связать руки.

«Что они с ними делают?» - недоумевала Грейс, глядя на Барбару.

«Я боюсь, что мы всё скоро узнаем! Я надеюсь, что Нора в порядке - и я надеюсь, что мужчины тоже!»

Охрана, державшая её за руку, вела Нору по улице. Её отвели на рыночную площадь, небольшое открытое пространство, окружённое зданиями, магазинами и небольшими предприятиями. У большинства зданий были большие свесы, простирающиеся от крыш, чтобы покрыть зону тротуара, причём край свеса через определённые промежутки поддерживался столбами. Перед зданиями без свесов теперь стояли деревянные рамы, установленные на столбах, с горизонтальной балкой, удерживаемой на высоте примерно 2 метров от земли. Её и двух её товарищей-мужчин привели к месту под одной из нависающих крыш, где их заставили стоять лицом к открытой площади, спиной к тротуару и витринам. Здесь их связанные руки были подняты над головами и привязаны верёвками к крыше наверху. Они могли поворачиваться и поворачиваться, но не могли наклоняться или уходить далеко от своих позиций. Они остались в этой позе, Нора в центре между двумя своими товарищами-мужчинами.

Осмотревшись, Нора увидела других пленников, связанных подобным же образом. По мере того, как каждую группу выводили, для них обустраивали новые локации. Тем временем в центре площади собирался небольшой оркестр, расставлялись столы с едой и напитками, а на столы расставлялись различные другие припасы.

Наконец, всех пленников связали по местам, и гулянья, казалось, были готовы к началу. Люди начали собираться повсюду. Подали еду и напитки, играл оркестр, и местным жителям казалось, что скоро грандиозная вечеринка не за горами.

Люди могли свободно подходить к пленным и трогать их, и они это сделали. Любимым предметом внимания были их интимные части, мужские пенисы часто дёргались или касались как мужчинами, так и женщинами. Вскоре Нора заметила, что мальчик поправляет её грудь. Прикосновения, хотя и унизительные и раздражающие, были мягкими, и не было попытки причинить вред кому-либо из них. Судя по всему, людям посоветовали держать игру в определённых пределах.

Мужчина начал кричать толпу бычьим рогом. Сначала было длинное выступление, затем возобновилась музыка, и люди занялись едой на столах и, казалось, обилием напитков разных видов.

Компаньон Норы, левая рука, попытался объяснить Норе происходящее.

«Всё дело в Террановах и в том, как они хотят показать, что они не одобряют, и что ни один иностранец не должен осмеливаться заходить в это место, чтобы нанести ущерб их городу. Он сказал что-то о знаках, которые будут нести иностранцы - я не совсем Получите это. Людям сказали, что они могут играть с нами, сколько захотят, но будьте осторожны, они не причинят нам вреда - он не хочет, чтобы кто-то пришёл сюда и сказал, что они нанесли травмы. Ой !!» - закончил он своё объяснение, когда девушка схватила его пенис, потянула за него и начала двигать им вверх и вниз. Он извивался, пытаясь освободиться от её хватки, но она держалась, глядя ему в лицо и смеясь. Затем она отпустила и ушла.

Поиски и манипуляции продолжались, и они были бессильны остановить это. Затем началась новая деятельность. К Норе и её спутникам подошли несколько человек с маленькими кисточками и какой-то краской. Мужчина справа от неё вскрикнул, почувствовав, как что-то потянуло по его спине. Он попытался увернуться, но несколько человек удержали его. Потом он понял, что у него на спине что-то рисуют.

Через несколько минут Нора почувствовала, что её схватили несколько человек и остановили, пока кисть использовала для нанесения какой-то надписи на её переднюю часть - начиная чуть ниже плеч, а затем вниз по груди и животу, даже до области таза. .

Некоторое время процесс продолжался, каждый пленник превращался в вывеску - слова наносились на разные части тела, чаще всего на спину, но и на другие области тоже. Как будто они должны были стать ходячими граффити. Вскоре они поняли, что эти слова были выражением протеста - жалобами на Терранов, правительством и предупреждениями иностранцам держаться подальше.

Пока шла роспись, люди продолжали периодически трогать и нащупывать заложников. Кто-то, видимо, придумал жест гостеприимства и решил предложить одному из пленников выпить. Это был некрепкий чай или что-то в этом роде, но его подносили ко рту в большой чашке, а затем налили ему в рот.

Когда роспись вывески подошла к концу, а вечеринка стала более шумной, идея поить пленников превратилась в большое событие. Это стало почти соревнованием, кто сможет заставить одного из пленников выпить больше напитка. Люди стояли вокруг одного из обнажённых пленников и предлагали ему выпить, наливая ему в рот, если он сотрудничал. Поначалу они были в некоторой степени признательны, потому что предложенные напитки не были оскорбительными, пленники устали, и многие хотели пить.

Теперь это стало почти безумием кормления. Пленники с трудом могли разговаривать друг с другом, так как люди постоянно пытались заставить их выпить ещё жидкости. Некоторые кашляли и подавились, но это лишь временно сдерживало подношения горожан-захватчиков. Если пленники не открывали рты, чтобы принять предложенные напитки, их носы были бы зажаты до тех пор, пока они не открывали рот, чтобы дышать, после чего вливали напиток.

Они могли слышать бычий рог, наставляющий людей и увещевавший их не торопиться, чтобы не ранить пленников, а просто для того, чтобы каждый получил изрядное количество.

На данный момент пленники были в беспорядке. Им не разрешали мыться весь день, и они шли босиком по грязным улицам. Слова и послания протеста были нарисованы на спинах, а также на многих других частях. Напитки, которых их принудительно кормили, разлились по их лицам и стекали по телам. Люди ощупывали их повсюду, особенно интимные места, а на некоторых наносили краску или тушь пятнами. У двух мужчин были красные пенисы - результат нанесения дополнительной краски. Грейс обнаружила, что у неё одна зелёная грудь и одна красная.

Барбара также была связана двумя мужчинами. Глядя изо всех сил, она могла видеть, что женщины были разделены, и никакие две женщины не были вместе. Она сама была жертвой постоянного ощупывания груди, поскольку мужчины пытались заставить её трястись и растягиваться. На её спине и животе теперь были нарисованные знаки, но в другом месте никто не ставил её. Ей дали больше напитков, чем она могла сосчитать, в основном чая или воды, судя по вкусу; и её желудок начал раздуваться от скопления жидкости.

Примерно через час, очевидно, был отдан приказ прекратить насильственное кормление пленников, и вливание им жидкости прекратилось.

Нора посмотрела на единственные часы, которые она могла видеть. Показано несколько минут десятого. Было довольно темно, но сама площадь была ярко освещена. Все пленники были хорошо видны в огнях, установленных для праздника. Её товарищ по правой руке, которого она теперь знала как Билл, выражал некоторое облегчение из-за пониженной активности.

«Похоже, они его свернули. Я ещё не знаю, что они с нами сделают, но мой живот загружен. Я не собираюсь пить в течение недели!»

Мужчина слева от неё повторил это чувство.

«У меня было больше, чем я мог удержать. И я не против сказать тебе, что мне нужно пописить, и в худшем случае! Я бы хотел вернуться в эту канаву. Как твои дела, Нора?»

Нора пыталась отдышаться. Она изрыгала несколько раз, пытаясь освободить желудок от воздуха, который она проглотила вместе с жидкостью. Она знала, что это не похоже на леди и не очень вежливо, но она чувствовала себя ужасно раздутой и нуждалась в любом облегчении, которое она могла получить.

«Я просто наелся - вода, чай, всё, что в меня вливали. У меня судороги в руках от того, что я стою вот так, и ноги болят. И, о, мне когда-нибудь нужно в туалет! Какая пытка они собираешься дать нам следующий?»

Билл решил, что он на пределе.

«Я не знаю, как вы, ребята, но я держал в руках всю воду, которую мог - вот оно!»

При этом он расслабил свои сфинктеры и начал мочиться на улицу. Из него выходил мощный поток. Тут же подошла молодая девушка и начала манипулировать его пенисом, перемещая ручей.

Другим тоже приходилось облегчаться. Назревала что-то вроде новой игры, так как несколько молодых зрителей наблюдали, как пленник помочится, а затем бросился схватить его пенис и поиграть в игры с прицеливанием его мочеиспускания.

Барбара некоторое время наблюдала за этим, затем повернулась к ближайшей подруге.

«Мне тоже нужно облегчиться - интересно, что они со мной сделают!»

Она повернулась к улице и выпустила струю мочи, которая брызнула прямо перед ней и стекала по её ногам, намочив ступни. мужчины и мальчики подходили к ней, смотрели, показывали, смеялись и выказывали веселье.

Они оставили пленников стоять на своих местах примерно до одиннадцати часов, когда их охрана начала снимать их, но не отпускала их связанных рук. Однако теперь, держа руки перед собой, они могли немного защитить свои интимные места от непрерывных поисков, когда их уводили, они не знали, куда.

Их местом для ночлега должна была стать комната в небольшом здании. Комната была несколько квадратных футов, освещена двумя сверкающими лампочками, свисающими над головой, с высокими окнами и только одной дверью. Пол был цементный. Пленных ввели. Когда все оказались внутри, дверь закрылась и, казалось, заперлась.

Оказалось, что они были одни, и, возможно, это был их отель на ночь. Ни кроватей, ни одеял, ни подушек на полу, и вряд ли вместителен для тридцати семи человек. Пол был достаточно чистым, но твёрдым, и не было никакой мебели, кроме одного деревянного стола. Заглянув под него, они обнаружили единственное сливное отверстие, около четырёх дюймов в диаметре, закрытое железной решёткой.

Спустя почти час Мигель открыл дверь и вошёл.

«Друзья, мы предлагаем вам это для вашей комнаты на ночь. Она не просторная, но мы из бедного сообщества. Увидимся утром, около шести. . Ваш автобус и водитель были отправлены обратно в город вместе с вашей одеждой. Все мы благодарим вас за отличное и щедрое участие в нашем маленьком фестивале. Мы надеемся, что вам понравятся маленькие отметины, которые вы приобрели, и мы надеемся, что вы их покажете Когда вы вернётесь, отправьте их нашим правительственным чиновникам и вашим друзьям. На сегодняшний вечер, если кому-то понадобится туалет, наши охранники будут открывать дверь каждые два часа и заберут до четырёх человек, если им нужно будет пойти ночью. Завтра , мы устроим для вас прощальную вечеринку! Спокойной ночи!»

Дверь закрылась, и они остались со своими мыслями. Было уже около полуночи. Большинство из них сидели или лежали на голом полу, используя тела друг друга в качестве подушек или сидя со стенами в качестве спинок. Некоторые спали. Все были измотаны. Все были грязными, беспорядочными, покрытыми нарисованными надписями, и из-за большого количества выпитой жидкости большинству из них требовалось помочиться с разной степенью интенсивности.

Мужчины жаловались на неудобства. Было прохладно, но не слишком холодно, и коллективное тепло их тел поддерживало температуру в комнате на приемлемом уровне. Они жаловались на твёрдые полы, собственную неухоженность и неуверенность в завтрашнем дне. Но по прошествии ещё одного часа большинство жалоб касалось одной непреодолимой потребности - большинству из них нужно было пописить, причём очень сильно.

По крайней мере двенадцать человек расположились у двери, ожидая её обещанного открытия через час. Один из них громко заметил: «Он сказал, что они возьмут только четверых из нас за раз! Это час для четырёх человек - и, по крайней мере, три часа для остальных!»

«Я не смогу так долго терпеть!» - возразил один мужчина.

Кто-то, сидящий на полу, сказал: «Послушайте, почему бы нам не использовать этот слив? По крайней мере, это будет лучше, чем плавать в беспорядке, который у нас будет, когда некоторые из нас начнут делать это на полу!»

Некоторые из них переместили стол, оставив небольшой сток на открытом месте. Тут же один мужчина опустился рядом с ним на колени и, направив в него свой пенис, начал мочиться. Несколько других заняли места позади него, выстроившись в очередь. Процесс шёл медленно, хотя двое мужчин могли использовать его одновременно, если были осторожны.

«Убедитесь, что у вас хорошая цель - мы не хотим, чтобы это место было залито мочой!» - громко приказал один из мужчин.

Нора опиралась на Грейс, пытаясь немного отдохнуть. Это было сложно. Хотя она была измотана, её глаза светились, пол был твёрдым, вокруг был шум, и её мочевой пузырь требовал облегчения. Она посмотрела на дверь, где сейчас стояли восемь человек, ожидая обещанного открытия, теперь примерно в пятнадцати минутах ходьбы.

«Думаешь, нам стоит встать в очередь к двери? Может, кто-нибудь из мужчин пустит нас в очередь?»

Грейс посмотрела на линию. Когда она это сделала, она заметила, что мужчины выстраиваются в очередь к сливному отверстию, думая, что это плохая идея для охранника, который откроет дверь, чтобы понять, как они её используют. Боясь, что дверная линия может стать длиннее, она встала и двинулась к ней. Грейс последовала за ней. Как и надеялась Нора, несколько мужчин позволили двум женщинам пройти в первую очередь. Они ждали.

Примерно в обещанное время один из их охранников открыл дверь, показывая четыре пальца, показывая, что это четыре человека. Две женщины быстро вышли, за ними следовали двое мужчин. Охранник закрыл дверь, и все ждали около двадцати минут, когда дверь снова открылась и четверых вошли обратно. Дверь закрылась с шумным хлопком. Практически сразу мужчины снова начали выстраиваться в очередь к сливной яме.

Марк был рядом с Эвелин и спросил её, почему она не подошла к двери.

«Они могли забрать четырёх женщин - вы могли бы уйти. Или вам не нужно?»

Она с сочувствием посмотрела на него.

«Как вы думаете, мне нужно было пойти хуже, чем этим двум мужчинам, которых они взяли? Мой мочевой пузырь, вероятно, болит не хуже, чем у них. Я собираюсь попробовать другую линию - извините!»

Она встала и подошла к концу очереди к сливному отверстию. Перед ней стояли одиннадцать мужчин. Один обернулся и увидел её, первую женщину в этом ряду. Он быстро сказал что-то идущим впереди мужчинам, и Эвелин быстро вывели в первую очередь. Когда двое мужчин, пользующихся сливным отверстием, закончили, они жестом предложили ей воспользоваться им. Мужчина позади неё повернулся к остальным в очереди.

«Послушайте, ребята, давайте предоставим даме немного уединения. Почему бы вам не отвернуться?»

Большинство так и поступило, и Эвелин благодарно улыбнулась, усаживаясь на корточки над дырой. Затем у неё началось продолжительное мочеиспускание, поскольку её тело избавлялось от большого количества жидкости, которую она проглотила.

Ожидая, пока она закончит, мужчина, следующий в очереди, спросил её через плечо, закончила ли она.

«Нет, всё ещё иду», - ответила она, - «Я не хочу этого, но я была ужасно сыта! Затем она добавила задумчиво: «Я знаю, что ты тоже - минутку или около того». Наконец она закончила и отошла. Зная о своих влажных губах и волосах, ей на мгновение захотелось чего-нибудь, чтобы вытереться, но не было ничего.

***- мягко спросил её мужчина рядом с Барбарой.

«Как ты думаешь, ты сможешь подождать двери? Это будет не менее полутора часов!» «Нет, я не могу», - ответила она.

«Можешь теперь попасть на другую линию!»

Она подошла к линии сливного отверстия. Сразу же впереди неё мужчина предложил ей пойти впереди него.

«Я возьму свою очередь!» - быстро ответила бабушка со стальным лицом.

Майра, оставшаяся женщина, которая не пошевелилась, чтобы облегчиться, встала и подошла к концу очереди, теперь на два места позади Барбары. Как и Барбара, она отказалась продвигаться вперёд.

Барбара добралась до конца очереди, наблюдая, как двое мужчин вместе используют дыру. Когда они закончили, она подошла к нему, чтобы расположиться над ним. Мужчина позади, как это было сделано для Эвелин, предложил мужчинам отвернуться, чтобы позволить ей уединиться. Барбара остановила их.

«Вам не было предоставлено никакой конфиденциальности, и мы все находимся в одной ситуации. Я тоже обойдусь без него. Теперь два человека использовали его одновременно - вы можете использовать его со мной, если вы не боюсь!» - сказала она человеку, следующему в очереди, затем добавила с улыбкой: «И если у тебя хорошая цель!»

Она присела на корточки над дырой, сбоку от линии, и показала, что следующий мужчина может выйти вперёд. Она раздвинула ноги как можно шире, позволяя ему встать на колени между её растопыренными ногами и прицелиться в дыру. Внезапно её тело начало лить поток в канализацию. Её норный партнёр попытался выпустить струю, но обнаружил, что у него развилась эрекция, когда он наблюдал за ней. Наконец-то он запустил свой собственный стрим. Барбара наконец закончила и встала, жестом приглашая следующего мужчину.

Майра, самая молодая и, возможно, самая красивая из женщин, наконец-то получила свою очередь. Следуя примеру Барбары, она отклонила предложение мужчинам отвернуться, но также отказалась разделить дырку. Наконец с облегчением она отошла от него.

Это была долгая ночь. В комнате было тесно и неудобно. Хотя очередь за сливным отверстием оставалась, срочность во многом уменьшилась. Некоторым удалось заснуть, другие просто дремали по несколько минут.

Грейс проснулась и увидела солнечный свет, проникающий в окна. Ей удалось хотя бы вздремнуть, и теперь ей стало тесно, сидя на полу и прислонившись спиной к стене. Она посмотрела на себя, солнечный свет ярко освещал её тело и демонстрировал причудливый вид её накрашенных грудей - одной красной, а другой зелёной. Она почти смеялась над своей нелепой внешностью. Она попыталась соскоблить краску ногтями, но теперь она сильно высохла и немного отошла.

Вскоре дверь открылась, и их почти любезный хозяин, Мигель, вошёл в комнату.

«Доброе утро, мои друзья!»

Он начал с того, что они стали считать полным сарказмом.

«У нас для вас завтрак, а потом прощальная вечеринка! Вы все должны выйти на улицу, сейчас же!»

Начали выезжать за дверь. Их заставили выстроиться в ряд, с охраной, наблюдающей с каждой стороны, и они пошли обратно на площадь, где накануне днём ??их накормили. Оказавшись там, они нашли те же столы, теперь накрытые хлебом, небольшим количеством фруктов и большим количеством воды, фруктового сока и некрепкого кофе.

«Добро пожаловать! Развлекайтесь!» - проинструктировал их Мигель.

Они начали брать еду и напитки.

Поскольку после того, как они проснулись, не было предложений о перерыве в туалет, некоторые переехали в туалет в небольшом парке. Конечно, двери по-прежнему были заперты, поэтому те, кто пользовался помещением, делали это на виду не только других пленников, но и многочисленных собравшихся зевак. Тем не менее перед каждым из двух туалетов стали выстраиваться очереди.

Им дали около часа, чтобы поесть и подкрепиться в течение дня. Они посмотрели на себя. Они выглядели очень жалко. Все были обнажены, и никто не купался в течение дня. У них не было ни расчёсок, ни бритв, ни дезодорантов. Мужчины были небриты, и у всех были растрёпанные волосы. Они были грязными, и становился заметным запах тела. Все они были разрисованы лозунгами и надписями, а некоторые части их тел были замазаны краской. Теперь краска высохла и её практически невозможно было удалить любыми доступными способами.

Мигель объявил, что им придётся пойти за фотографиями, чтобы «запечатлеть воспоминания о том времени, когда вы были с нами!» как он выразился.

По одному их выводили за пределы парка, к месту, где каждого ставили у стены, пока делали две фотографии; один полный вид спереди, один вид сзади.

«Похоже, они собираются использовать нас для девочек и мальчиков с обложек», - с отвращением отметила Барбара.

«Думаю, им всё равно, как мы выглядим - мы все такой беспорядок!» - отметила Грейс.

После того, как фотографии были сделаны, они выстроились в двойную линию, и снова их охранники пошли по строю, связывая каждому пленнику руки за спиной. На этот раз для женщин не было исключений. Затем их погнали по улицам, двое в ряд.

Периодически их заставляли останавливаться и смотреть наружу. Это дало им короткий период отдыха, но пока они стояли неподвижно, местным жителям снова разрешили подходить к ним и развлекаться с гениталиями и грудями пленников. Многие воспользовались этой возможностью.

Процесс продолжался до конца утра. Ближе к полудню Мигель снова обратился к ним.

«Возможно, вы сейчас немного устали. Нам понравилось, что вы с нами, но вечеринка почти закончилась, и пришло время прощаться. Мы не можем предложить вам обед, но мы предоставим вам немного напитков». У дороги они увидели скамейку, на которой стояли ёмкости с водой, некрепким чаем и небольшим количеством чашек. Охранники развязали им связанные руки, но при этом наблюдали за ними.

«С меня этого чая хватит на всю жизнь!» Марк почти зарычал, глядя на то, что было предложено. Тем не менее, альтернатива была ограничена. Они начали пить из того, что было под рукой, деля чашки, так как чашек было намного меньше, чем пленников.

«Для тех, кто нуждается в помощи, так - и по два за раз, пожалуйста!» Мигель указал путь обратно к той канаве, которую они использовали парами накануне. Как всегда, была загвоздка. Любой, кто хочет пойти и облегчиться, должен сначала выпить предложенную жидкость, а затем снова связать руки за спиной. По двое они спускались в канаву, чтобы помочиться, и толпы наблюдали за ними.

Грейс была одной из первых женщин, которых отвели к канаве вместе с одним из мужчин. Когда она стояла на краю, она начала приседать, и её тут же вытащили.

«Стоять!» - твёрдо сказали ей.

Она встала и выпустила воду в этой позе.

Когда те, кто искал помощи, вернулись, их руки не были развязаны. Вместо этого тех, кто не ушёл в канаву, связали таким же образом, и всю группу отвели на некоторое время по просёлочной дороге, где они увидели два древних, довольно дряхлых грузовика с открытыми кузовами, но с низкими бортами. Несколько ящиков были сложены друг на друга, чтобы образовать ступеньки, по которым можно было подняться на борт. Им было приказано погрузиться, всё ещё со связанными за спиной руками. Затем их усадили на кузов грузовика.

После того, как всё было загружено, грузовики тронулись.

«Теперь куда мы идём?» - был стандартный вопрос. Казалось, что у них нет однозначного ответа. Несколько похитителей ехали на каждом грузовике, чтобы убедиться, что они не пытались уехать, но их пункт назначения не был объявлен.

Они бродили по пустынным просёлочным дорогам через сельскую местность. Два часа машины блуждали по небольшим дорогам. В конце концов их остановили в месте, которое казалось безлюдным. По одну сторону дороги была ровная лужайка, но никаких построек или следов присутствия местного населения не было.

Их заказали из грузовиков и собрали на ровной открытой площадке. Перед ними стоял Мигель.

«Пора прощаться. Мы будем скучать по вам, мы желаем вам всего наилучшего, но мы не желаем вашего возвращения. Мы надеемся, что вы испытываете то же чувство. Мы хотим, чтобы наши города оставались такими, какие они есть, а не загрязняются новыми заводами и складами. Надеемся, вы это запомните. Теперь мы вас оставим!»

«Где мы?» - крикнул один из них.

«Тебе не нужно знать», - ответил Мигель. - «Федеральной полиции сообщают, где вы находитесь. Вас спасут. Не пытайтесь уйти отсюда, и с вами всё будет в порядке. Теперь мы идём. До свидания!»

Он весело помахал им, и два грузовика уехали, оставив тридцать семь голых людей со связанными руками, стоящими в траве.

Сначала они ничего не могли поделать, кроме как бормотать друг другу о своём тяжёлом положении. Затем они начали пытаться помочь себе. Марк предложил им поддержать друг друга, каждый пытался освободить узы своего партнёра. Они боролись со шнурами в течение нескольких минут, но, наконец, одному человеку удалось освободить руки. С этого момента это было легко, так как они начали развязывать друг друга.

«Наконец-то свободен», - крикнул Джим с широкой улыбкой.

«Свободный в джунглях неизвестно откуда!» кто-то ответил ему.

Они посовещались и, наконец, решили, что лучше всего оставаться вместе на время в надежде, что действительно будет спасение. Итак, они ждали. Некоторые сидели или лежали на траве. Некоторые ходили бесцельно.

Несколько мужчин стояли на краю поляны, чтобы облегчить себе жизнь.

Эвелин постучала по Грейс, сказав: «Смотри - вот куст! Я могу зайти за него и пописить наедине!»

Грейс раскрыла руки и посмотрела на свою двухцветную грудь.

«В этот момент, - заявила она, - кому нужна конфиденциальность!»

С этими словами она присела на корточки и начала мочиться. Марк, стоявший рядом, повернулся и посмотрел прямо на неё, проливая ручей на землю.

«Два дня назад я бы никогда не позволил тебе увидеть меня таким! Теперь мне всё равно! Смотри сколько хочешь!» - сказала она ему, почти смеясь. Она посмотрела на себя.

«Смотри - один красный и один зелёный! Вы когда-нибудь видели кого-нибудь такого цвета?»

Казалось, её позабавила собственная нелепая внешность.

Марк указал на другого мужчину.

«Видишь Патрика? Посмотри, что они с ним сделали!»

Грейс уставилась на пенис мужчины, окрашенный в красный цвет. Она подошла к нему и довольно нагло спросила: «Сможете ли вы это снять?»

«Могло быть и хуже», - ответил Патрик.

«Я ирландец - а что, если они сделали это оранжевым?»

Он засмеялся над собственным затруднительным положением.

Постепенно пленники налаживали взаимопонимание, разделяя абсурдность своей внешности. Они открыто смотрели друг на друга и пытались расшифровать маркировку, нанесённую каждым из них. Хотя все они были обнажены и принадлежали к разным полам, они пришли в товарищество, рождённое опытом, через который им пришлось пройти. Они перестали стесняться показывать друг другу свои обнажённые тела - теперь нагота стала знаком чести, знаком приключений, которые они разделили. Они начали расслабляться и восстанавливаться.

Они ждали, должно быть, часы. Они понятия не имели, где они, и ни одна машина не проехала по дороге. Они проголодались, а некоторые снова захотели пить. Они рассмотрели альтернативные стратегии, но остановились, услышав приближающийся звук вертолёта.

Потом они это увидели. Это был военный вертолёт, и он медленно пролетал над ними, а затем постепенно снижался по дороге. Когда всё устроилось, вышли двое мужчин в форме. Они остановились и уставились на голую группу.

Один крикнул по-английски: «У тебя нет одежды?»

Ответ был очевиден. Люди в форме сообщили им, что спасательная операция действительно в пути, и что за ними был отправлен автобус. Теперь они передавали по радио точные инструкции спасателям, которым они должны были следовать.

Затем они продолжали стоять и смотреть на это зрелище. Обнажённые люди, измазанные краской, покрытые лозунгами и надписями, грязные и растрёпанные. Никто не пытался спрятаться или прикрыться от глаз.

Прошёл ещё час, но появились три полицейские машины, а вскоре и автобус. Их быстро встретила полиция, а затем посадили в автобус. К сожалению, их спасатели, зная об их местонахождении, но не об их состоянии, не могли предложить им одежды. У них действительно была еда в автобусе, которую быстро раздали и съели.

На автобусе их отвезли обратно в столицу, за три часа пути. Автобус ненадолго остановился, чтобы купить для них ещё еды в деревенском магазине, но никто из них не вышел из автобуса, предпочитая вернуться в столицу, вместо того, чтобы тратить время на поиски одежды.

Наконец, вернувшись в город, автобус подъехал к гостинице, из которой они выехали накануне рано утром. Было уже темно, и когда они подошли к отелю, их заметила приветливая толпа. Когда автобус остановился, некоторые ожидали, что пассажиры выйдут, но остались на борту. Откуда-то был доставлен запас пластиковых курток, которые поспешно переправили по ступеням к автобусу.

Внутри куртки быстро раздавались пассажирам, которые теперь могли прикрыться. Одевшись так, они начали высадку.

Когда Барбара вышла из автобуса, её ждал Ральф, её юрисконсульт.

«Барбара!» - крикнул он. - «С вами всё в порядке? Мы слышали о вас разные истории. Мы понимаем, что в полицию даже была доставлена ??видеозапись с вами, но они не разрешили нам её увидеть. Что случилось?»

Она подошла к нему, схватившись за края своего плохо сидящего пальто.

«Никогда не позволяйте им показывать эту видеозапись! И даже не смотрите её!»

Она злилась на него.

«Хорошо, Барбара. Мы просто хотели убедиться, что ты в порядке. Мы можем поговорить об этом позже!»

Он протянул руку в знак приветствия.

Барбара отпустила своё пальто, которое она ещё не придумала, как застегнуть, чтобы принять его руку в знак приветствия. Когда она это сделала, пальто распахнулось, обнажив измазанные краской груди и тело до лобковых волос. Ральф получил её руку, но удивлённо уставился на увиденное.

«О, это», - заметила Барбара с лёгкой улыбкой, но без намёка на смущение или надломленную скромность.

«Я должна помнить, что я вернулась туда, где мы должны носить одежду!»

