Дилемма Синди

Автор: PP Watcher

Это прелюдия к «Моей дилемме». Это первый опыт отчаяния, который я испытал с Синди.

Мы с Синди познакомились на первом курсе по коллажу и быстро начали встречаться. Она была «армейским паршивцем» и только что осваивалась в новой среде. Будучи дочерью армейского полковника, она привыкла быстро переезжать и заводить друзей. У Синди была та девушка по соседству, какая красавица. Не сногсшибательная внешность модели / актрисы, а красивое, здоровое лицо с телом, которое заставит согрешить любого мужчину. Её рост был всего 158 см, но она была идеального размера 36C-22-34, без малейшего провисания её красивой, дерзкой, полной груди.

Одна из замечательных особенностей свиданий с Синди заключалась в том, что у неё были разные интересы и она была готова на всё. Одна из вещей, которые нам обоим нравились, - это поездка на автомобиле. Тогда было легко найти кинотеатр для автомобилей, и это было популярным занятием в то время. Часто мы сажали целый вагон людей в мой универсал «Меркурий» и ехали на въезд за 3 доллара за вагон. И нет, это была не старая женская повозка. Это был короткофюзеляжный двухдверный фургон Mercury с двигателем Boss 302, и он представлял собой настоящий кричащий хотрод. Нам даже удалось за один раз втиснуть туда 19 человек за ночь за $ 3,00.

Однако всё это не имеет ничего общего с проблемой Синди. Однажды субботним вечером, вскоре после того, как мы начали встречаться, мы решили поехать на машине. На этот раз мы были одни, и фильмы были не единственной вещью, о которой мы думали. В перерывах между выступлениями мы ходили в закусочную, чтобы что-нибудь поесть и выпить. Когда мы приехали, мы оба решили сначала сходить в втуалет. Когда мы шли к ванным комнатам, я увидел небольшую очередь, ведущую в женский туалет, и сказал Синди, что встречусь с ней внутри.

Быстро нахмурившись, я пошёл в закусочную и заказал большое ведро попкорна и две гигантские колы. Пока я расплачивался, вошла Синди. Она собрала кокаин, я взял другой кокаин и попкорн, и мы вернулись к машине.

Посмотрели какой-то фильм и начали дурачиться. Мы ещё не были на стадии полномасштабного секса в машине, поэтому, как сказал бы обозреватель советов, мы были вовлечены в «тяжёлые ласки». Синди казалась немного отвлечённой, когда я полез к её штанам и начал ласкать её. Время шло, она всё больше отвлекалась и, наконец, извинилась и спросила, можем ли мы остановиться, заявив, что сейчас она просто не в настроении. Ну, мы смотрели оставшуюся часть фильма, прижимая её к моей руке, и её ноги были вытянуты через переднее сиденье. В то время я не особо об этом думал, но помню, как она скрещивала свои вытянутые ноги, когда мы смотрели фильм. По мере приближения конца фильма она стала больше ёрзать на сиденье, как будто пыталась устроиться поудобнее. Опять же, мне никогда не приходило в голову, что она захотела писить, так как она ничего не сказала, и мы оба ходили в туалет между фильмами.

Когда закончился второй полнометражный фильм, мы вышли из кинотеатра вместе со всем остальным движением. Это было примерно в 20 минутах езды до дома, и когда мы шли к её дому, заметили, что она ёрзает всё больше и больше. К тому же она говорила всё меньше и меньше. Что ж, это меня беспокоило, потому что я уже узнал, что, когда она говорила меньше, чем обычно, у меня обычно были большие проблемы из-за чего-то. Я спросил её, что случилось, и она ничего не ответила. Не будучи слишком умным, я сказал ей, что это не может быть ничего, потому что, когда она не разговаривала со мной, она обычно злилась на меня, и я задавался вопросом, что я сделал не так.

Синди ничего не говорила пару минут и наконец сказала: «Я злюсь не на тебя, а на меня».

Я спросил, что случилось, и она покраснела, посмотрела вниз и сказала: «Мне действительно нужно в туалет».

Я знаю, что это убивало её, чтобы сказать мне, потому что это стало нашей маленькой шуткой, что услышав мой голос, она заставила её пописить. Когда мы только начали встречаться, казалось, что каждый раз, когда мы разговариваем по телефону, примерно через 5 или 10 минут она говорила мне, что перезвонит мне через пару минут. После того, как это случилось пару раз, я спросил её, что она делает, и она призналась мне, что ей нужно сходить в туалет. Это должно было стать для нас обычным делом. Поговорите по телефону, узнайте, как прошёл каждый день, она вешала трубку, **писила и перезванивала мне, и мы ещё разговаривали.

Я знал, что она выпила всю большую колу, которую я ей купил, но мне просто нужно было сделать умный комментарий о том, как она писает между фильмами и имеет арахис вместо мочевого пузыря.

Она посмотрела на меня и сказала, что что касается мочевого пузыря, он не был размером с арахис, а что касается посещения туалета между фильмами, она этого не сделала. Когда я спросил, что она делает в очереди так долго, она ответила, что, когда она вошла в туалет, там было слишком грязно для неё, поэтому она решила потерпеть. Я спросил её, почему она ничего не сказала, она сказала, что не хочет, чтобы я смеялся над ней. Она также сказала мне, что из-за своего мочевого пузыря она потеряла настроение, пока мы целовались. Она сказала мне, что тогда она была чертовски возбуждена, но она хотела писить, как скаковая лошадь. Затем Синди спросила, сколько ещё нам осталось до дома. Я сказал ей около 10 минут, и она сказала, что думает, что сможет подождать до тех пор.

Въехав в город, мы внезапно сделали незапланированную остановку. Какой была бы жизнь без железнодорожных переездов? Для Синди жизнь была бы намного лучше. Разумеется, в самый неподходящий момент сюда прибыл поезд со скоростью 30 км/час. Очевидно, это был длинный поезд, поскольку у него было 6 двигателей и он двигался с такой низкой скоростью. По мере того, как вагоны-зерновозы медленно проезжали мимо вагонов-зерновозов, Синди стала более активной.

Сначала она начала всё больше и больше покачиваться на сиденье, издавая тихие стоны. Вскоре она уткнулась одной рукой в ??промежность, а ноги обхватили друг друга. Через пару минут она посмотрела на меня и сказала, что я буду делать, я нотова написить в штаны и просто не могу больше ждать. Я быстро схватил одну из чашек, которые у нас были, и сказал ей спустить штаны. Она посмотрела на меня, как на сумасшедшего, но когда я вылил растаявший лёд и остатки кокса на землю, этот звук заставил Синди отчаянно схватиться за пояс своих джинсов. Она быстро расстегнула джинсы и

Спустилась вниз и сдвинула их ей на колени. Я должен сказать прямо здесь, одна из вещей, которые я считаю по-настоящему сексуальной, - это женщина, которая достаточно уверена в себе, чтобы не носить трусики. Синди была именно такой женщиной.

Когда я протянул ей чашку, она скользнула попой к краю сиденья и поставила чашку ниже и перед своей красивой писькой. Практически сразу она начала мочиться длинной сильной устойчивой струёй. Именно там я научился ценить женщину без выступающих наружных губ, поскольку моча текла единой струёй без капель или капель. И я и моя обивка были этому очень рады. Синди наполнила чашу почти до краёв и со стоном и гримасой сумела перекрыть ручей.

Сквозь зубы она сказала мне поторопиться и опорожнить чашку, потому что она всё ещё хотела писить. Я быстро вылил чашку с горячей мочой на землю и вернул ей чашку. Она поставила чашку на место и снова вздохнула. Она наполнила чашу только наполовину, когда поток стал уменьшаться до тонкой струйки и прекращаться. Увы, на моей бедной обивке остались последние капли. К тому времени мне было всё равно. Я вылил чашку во второй раз и, обернувшись, снова увидел улыбающуюся разговорчивую Синди.

Я также узнал, как она может быть благодарна за долгий поцелуй и быстрое сжатие, спасибо, Синди, не говоря ни слова, протянула руку, расстегнула меня и начала отсасывать, пока мы ждали поезда.

Я сказал ей остановиться, когда последний поезд выехал из перекрёстка, и мы снова двинулись в путь. Она сняла голову с моих колен, но продолжала медленно гладить меня, пока я вёл машину. Никогда не достаточно быстро, чтобы заставить меня кончить, достаточно, чтобы держать меня в напряжении. Когда мы приехали домой, вместо того, чтобы зайти в дом, Синди по-прежнему жила с родителями, она снова начала отсасывать мне прямо на подъездной дорожке. Излишне говорить, что это была ночь, когда мы закончили заниматься полноценным сексом в машине. Я никогда бы не поверил, насколько прекрасна такая мелочь, как необходимость в туалет, для отношений. И, к счастью, это был не единственный раз, когда у Синди было отчаянное приключение, пока мы встречались.

Но это уже другая история ...

