Мокрая Чудо-Женщина

Автор: Fox

(На основе моей самой первой фантазии о водных видах спорта)

Хотя она никогда никого в этом не убедила, часто было трудно быть самой влиятельной женщиной в мире. Конечно, у супергероини были свои моменты. Вы должны топтать случайного заклятого преступника, вы никогда не стареете, поэтому всегда выглядели потрясающе, вас обожали миллионы фанатов, особенно мальчики с недостаточным сексом, и вы всегда могли шагать с уверенностью, зная, что вы можете делать то, что никто ещё в мире мог сделать.

Но были недостатки, вещи, о которых нельзя было сообщить публике, иначе они могли запятнать ваш героический образ. Хранить в тайне личность всегда было худшим, потому что ведение двойной жизни может лишить кого-либо сил, но также были проблемы с поиском деталей для вашего супертранспорта, не оставляя бумажного следа, или с поиском подходящего материала для вашего костюма. А теперь некоторые преступники судились со своими похитителями за «супергеройскую жестокость» - и за победу!

Но для Чудо-женщины, высокой, сексуальной, суперсильной амазонки, самым большим недостатком супергероини было то, как устроено её тело. Хотя она была сверхчеловеческой по силе и пропорциям, она всё же оставалась человеком, что означало, что у неё были нормальные человеческие потребности, желания и слабости. В основном каждый мускул в её теле работал так же, как и каждый мускул в теле нормальной женщины, только в усиленном режиме. Это означало, что её сердце работало больше, руки поднимались выше, ноги несли её дальше и быстрее. Это также означало, что другие, менее думающие о мышцах, также работали усерднее.

Таким образом проблема. Одной из этих менее известных мышц был её мочевой пузырь. Как и её сердце, оно работало усерднее, поскольку могло удерживать гораздо больше мочи, чем у средней женщины. Проблема заключалась в том, что она не могла удерживать её намного дольше, чем среднестатистическая женщина, и Чудо-женщина имела обыкновение забывать об этом, когда пила, всегда предполагая, что её мочевой пузырь продержится, пока она не дойдёт до туалета или не найдёт место, где можно облегчиться. Она не задумывалась о том, насколько сильным было её основное занятие, и что это часто заставляло её выполнять обязанности, когда ей больше всего нужно было в туалет.

И хотя её мочевой пузырь работал в два раза сильнее, удерживая её мочу, он также работал в два раза тяжелее, чтобы изгнать её, когда она больше не могла длиться. Однажды, после того как она остановила гигантскую обезьяну, ей хотелось так сильно писить, что она влетела в окно соседней машины и залила пол лужей мочи глубиной в дюйм. Она умоляла ближайших репортёров и полицию не предавать это огласке, но синяя ткань, покрывающая её промежность, капала мочой, и тот факт, что белые звёзды стали ярко-жёлтыми, чтобы понять, в чём её проблема, любому наблюдательному человеку. Хотя она ничего об этом не видела в газетах и ??была рада, что это не превратилось в событие, но с этого момента она старалась быть более осторожной с потреблением жидкости и посещала любую доступную комнату отдыха в своём гражданском доме. личность так часто, как только могла.

Через некоторое время её пригласили на особое мероприятие в городе. Самые известные женщины штата были там, чествуя тех женщин, которые оказали положительное влияние на городскую жизнь. Чудо-женщина была самым известным лауреатом, и по прибытии на неё напала толпа. Они засыпали её вопросами и комплиментами, угощая вином. Чудо-женщина приняла напитки из вежливости, исходя из обычных предположений о выносливости своего тела.

«Чтобы напоить меня, нужно много выпить, - подумала она, - а это всего лишь маленькие стаканы».

Я думаю, мой мочевой пузырь справится. В последнее время в городе так тихо. Я смогу просто пойти домой и пописить. Ей и в голову не пришло бы посетить Дамскую комнату в конференц-центре. Слишком много людей, чтобы увидеть такую ??слабость. Если бы она хотела писить, ей просто пришлось бы потерпеть, пока она не вернётся домой. Это было несложное решение в начале мероприятия и всего после двух напитков.

Несколько часов спустя всё было по-другому. Были произнесены предварительные речи, затем тост за каждого лауреата, после чего последовала презентация мемориальной доски и выступление. Чудо-женщина знала, что она будет последней, и перед ней было так много других, и по мере того, как каждая была представлена, затем поджарена, затем поставлена ??табличка, затем заговорила, Амазонка почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше. Она смотрела на публику с возвышения, наблюдая, как многие женщины выходят в туалет. Ей хотелось заставить себя присоединиться к ним, но она была так озабочена своим имиджем, что просто скрестила ноги и молила Посейдена удержать воды, которые наполняли её внутри, до тех пор, пока она не сможет позволить им уйти наедине.

Когда перед ней стояли три женщины, мочевой пузырь Чудо-женщины исчерпал себя. Её ноги были скрещены вокруг усыпанной звёздами промежности, и, хотя её лицо было приятным и пассивным, её тело было в смятении. Её руки вцепились в сиденье с такой силой, что оставались вмятины. Осталось двое, и супергероиня не могла не ёрзать на стуле, покачивая своей красивой попкой как можно незаметнее. Остался один, и она прижалась попой к стулу так сильно, как могла, не сломав его, сжимая свою письку между подушкой и бёдрами.

Наконец её представили, и её охватила внезапная паника. Что, если она описилась, стоя? Или как она произнесла свою речь? Что она могла сделать? Внезапно было слишком поздно думать о таких вещах, потому что ей пришлось встать и получить свою мемориальную доску. Стоять вертикально было самым трудным движением, которое она когда-либо делала, настолько она отчаянно старалась не описиться в своём костюме. Она стояла как модель, скрестив одну ногу перед другой, тайком сжимая бёдра вокруг своей влагалища, когда она улыбалась и поднимала табличку для фотографий, а затем на время, необходимое для её выступления.

Хотя мероприятие закончилось, она была в агонии, так как на выходе она была переполнена так же, как и на входе. В конце концов она выбралась наружу, но репортёры и фанаты сделали невозможным для неё немедленно улететь, и Боги ей нужно было улететь! Её красивые ноги неудержимо подёргивались, когда стоять со скрещёнными ногами больше не работало, а её ответы на вопросы, которые ей кричали из толпы, были краткими и лаконичными. В конце концов, ей пришлось держать бляшку перед промежностью, позволяя ей сжимать мочевой пузырь свободной рукой. Наконец она нашла предлог и прыгнула в ночное небо.

Летать труднее, чем кажется среднему человеку, а с полным мочевым пузырём это было практически невозможно. Из-за скорости и сопротивления жидкость весила ещё больше, и она обнаружила, что ей приходилось скрещивать ноги и держать промежность в воздухе, что делало невозможным лететь по прямой траектории. Вскоре она сдалась и спустилась на ближайшую многоэтажную крышу.

После приземления Чудо-женщина была полностью обездвижена. Мемориальная доска была выброшена на крышу, когда она обхватила обеими руками свою письку и скрутила ноги вместе, сжимая и хрустя их все вместе. Её попа тряслась и подпрыгивала, тряся её сказочные сиськи, поднимаясь и опускаясь от её тяжёлого дыхания. Она хныкала и рыдала, гадая, что, чёрт возьми, она собиралась делать. Казалось, у неё не было другого выбора, кроме как помочиться на крышу.

Её костюм был лёгким, но из-за его фасона было трудно снять. Он располагался по центру ремня, который был сделан из золота и не растягивался. Приданный к её талии, его пришлось снять, прежде чем можно было снять что-нибудь ещё. Она попыталась, но не могла оторвать его одной рукой, а другая была занята растиранием своего уретра. Ткань усеянной звёздами промежности была слишком тугой, чтобы она могла просто отодвинуть её в сторону, и она всё ещё смачивала её тем количеством, которое держала. Похоже, ей придётся просто разорвать его и починить позже.

Положение Чудо-женщины не было таким секретом, как она надеялась. За ней наблюдали издалека. Злая богиня-ведьма Цирцея наблюдала, как она извивается и извивается в хрустальном шаре, и решила усугубить проблемы героя. Заклинанием и жестом Чудо-женщина исчезла с крыши.

Амазонка оказалась в ловушке в маленькой пустой комнате, освещённой сверху. Прежде чем она успела сориентироваться, две стены начали приближаться к ней. Она с ужасом смотрела, как они подходили всё ближе и ближе. Она, вероятно, могла бы сдержать их, но не тогда, когда она была заблокирована в этой борьбе со своим мочевым пузырём. Вскоре у неё не было выбора, и, скрестив ноги, она вытянула мощные руки, чтобы удерживать стены.

Пока она боролась со стенами, её попа подпрыгивала и тряслась ещё более беспорядочно, и вскоре она почувствовала, как моча выходит в её уретру. Он выходил наружу, и для «Чудо-женщины» это началось не с пары рывков. Её мочевой пузырь с огромной скоростью выталкивал всё это наружу.

Наконец её мочевой пузырь больше не выдержал. Она почувствовала, как её моча хлынула сквозь неё, как вода из шланга высокого давления, затем её промежность и попу окружил жидкий жар, когда она за долю секунды затопила свои штаны. Прилив продолжался, скатываясь по её ногам, как штормовой прилив. Её моча хлынула на пол, словно сильный ливневый душ при ударе. Лужа, которую она создавала, становилась всё шире и шире, часть её просачивалась под движущиеся стены.

Чудо-женщина тщетно извивалась, пока не опустела почти наполовину, затем вздохнула с облегчением, раздвинула ноги и только что закончила. Моча вытекала из неё, как вино из перевёрнутого кувшина, и прошло много минут, прежде чем она окончательно высохла.

Она оценила себя. Её ноги и попа блестели от мочи, а промежность её костюма тут же вздымалась между её щёк. Она чувствовала влажную ткань до пояса, и лужа заняла весь пол, оставшийся в всё ещё сжимающейся комнате. Внезапный гнев придал ей дополнительную силу, и с рычанием она разбила стены и прыгнула через потолок.

Она оказалась в вестибюле Цирцеи. Ведьма лежала на подушках в углу богато украшенного зала. Чудо-женщина начала целеустремлённо шагать к ней, но женщина вскочила и побежала к герою с криком: «Я сдаюсь! Я сдаюсь!»

Чудо-женщина скрестила руки и посмотрела на Цирцею.

«Да неужели?»

Цирцея остановилась прямо перед амазонкой и, сияя, оглядела её с ног до головы.

«Я всё видел!» - оскликнула она.

«О, клянусь Зевсом, это было красиво! Ты красивая!»

Время от времени взгляд Цирцеи переносился на усеянное звёздами синее поле промежности Чудо-женщины, и она втягивала воздух сквозь ухмылку.

«Итак, я сдаюсь, если только вы дадите мне одну просьбу!»

Чудо-женщина задумалась над странным нетерпеливым выражением лица Цирцеи.

«Что бы это было?»

Спустя несколько мгновений Чудо-женщина сняла свой промокший костюм и легла на подушки Цирцеи, пока ведьма ела её письку, мощные мускулы которой хватались за язык Цирцеи. Ноги амазонки огибали голову Цирцеи, когда она приближалась к оргазму. Когда она почувствовала, что это приближается, она также почувствовала, как её мочевой пузырь снова наполнился, и, когда она погрузилась в спазмы экстаза, она подумала: «Это может оказаться ещё более сильной ловушкой, чем та комната».

Я никогда не доберусь до дома, если у неё не будет туалета ...!

Лиса

