Роберт
	Примечание: эта история содержит женское увлажнение, мужское увлажнение, женское отчаяние и мужское отчаяние.
Автор: Мэй

Впервые за какое-то время я могу делать всё, что хочу, потому что Роберт взял на себя заботу о близнецах. Они будут спать в течение следующих двух часов, и он почти наверняка будет сидеть рядом с ними, наблюдая, как они дышат. Он проявил себя как опытный сменщик подгузников, утверждая, что практиковался на мне, хотя мы никогда не пробовали путь взрослого ребёнка. Кто-то может сказать, что всё время, проведённое вместе, мы были маленькими. Как бы то ни было, сейчас всё должно быть остановлено, поэтому я решил изложить некоторые моменты о Роберте и его способах, которые могут заинтриговать ваших читателей.

Некоторые части нашей сказки пришлось исключить, потому что вокруг них не было истории. Однажды в пабе по дороге от того места, где я живу, Роберт вызвал на конкурс алкоголиков. Он выиграл примерно на три минуты. Он пил воду, пока претендент пил пиво и его рвало, Роберт обильно поливал траву на улице. Затем был момент, когда он не смог снять свой костюм ангела на местной пантомиме, и ему пришлось идти домой в нём, но он не смог этого сделать, и был замечен сидящим на корточках у входа на ферму человеком, который клялся, что видел привидение. пописить. Ещё один инцидент произошёл, когда мы остановились в доме друга, чтобы искупаться, и оказались заблокированными на пожарной лестнице. Мы не взяли с собой сменную одежду, и Роберт, обнажённый, побежал через лужайку друга к лодке, чтобы избавить меня от смущения.

Если вы пролистаете нашу историю, вы найдёте его описание по частям. Он низкорослый, лысый и худой, как палка, я всегда говорю, он знает всё о Библии, он может назвать вам название любого дикого цветка, который вы видите, и он слишком много говорит. Он слишком добрый и снисходительный, поэтому я подозреваю, что воспитание наших малышей может оказаться моей обязанностью. Я думаю, что он очень сексуален, но всякий раз, когда я ему говорю, он смущается. Мне нравится смотреть на него сзади, когда он идёт; на самом деле я люблю смотреть, как он перемещается где угодно, потому что он такой элегантный.

Когда он концентрируется на чём-то, его трудно отвлечь, особенно когда он читает книгу. Он прочитал абсолютно всё, что от рекламы и порнографии в философии и научной фантастики. Однажды он сказал мне, что прочитал все работы К.Г. Юнга и показал их мне на полках библиотеки.

Другая его сторона - это его интерес к сельскому хозяйству. Иногда он уезжает на целый день поработать на ферме тракторами. Он также управляет лодками по каналам, которые вы уже знаете, но он также может взять на себя огромную баржу на Хамбере, и его друзья часто звонят ему, чтобы отправиться на работу в странные часы дня и ночи.

Эти вещи не раскрываются, пока вы не узнаете его довольно долгое время, и я всё ещё жду ещё нескольких сюрпризов. Только с момента появления на свет наших малышек я узнал, что он уважаемый детский артист, поэтому я с нетерпением жду того дня, когда они станут достаточно взрослыми, чтобы наслаждаться его выходками. Боюсь, что, размышляя над нашей историей, у вас сложится впечатление, что он немного клоун. У него определённо есть склонность к юношеству, но он старается развлечь других людей. Ещё одним сюрпризом было то, что он совершенно равнодушен к перспективе выступить перед большим количеством людей; Пару месяцев назад, когда мне ничего не оставалось, как каждый день бороться с постели на стул и обратно, он ушёл, чтобы выступить на собрании почти сотни человек, которых подвёл их назначенный спикер, и он разговаривал с ними по большей части часа о радостях приближающегося отцовства, когда у него была всего пара часов на подготовку.

Ничего из этого не имеет отношения к теме увлажнения, просто чтобы показать, что в нём есть нечто большее, чем показано в нашей истории. Одно событие, которое определённо «по теме» заставило меня так рассмеяться, что я попал в настоящую аварию. Он зацепился ногой за путаницу постельного белья, которое, в свою очередь, застряло в раме кровати. Была середина ночи, и я крепко спал, поэтому, как джентльмен, он меня не разбудил. Трудно сказать, как долго он пролежал там, желая сходить в туалет, но когда я перевернулась на него, полусонная и чувствовала себя влюблённой, он попытался дать мне понять, что ему нужно успокоиться, прежде чем мы двинемся дальше. Мне нужно время, чтобы проснуться, поэтому всё, что он сказал, произвело очень мало впечатления, и я продолжал целовать и обниматься, в конце концов, лёжа на нём и извиваясь вверх и вниз.

Он издал громкий звук, остановивший меня. Я встал на колени над ним, чтобы открыть глаза и посмотреть, что случилось. Постельное бельё соскользнуло с моей спины, и он лежал подо мной голый, как в тот день, когда он родился, и твёрдый, как кочерга, то есть его особая часть была жёсткой. Он сказал: «Моя нога», потом помочился. Поскольку он указывал прямо вверх по его телу, он мочился на свой подбородок.

Я не видел связи между его ступнёй и тем, что он делал, и мне показалось, что он перепутал слово, обозначающее пенис, поэтому я мягко сказал: «Нет, дорогая, это твоя воля». Когда я понял, о чём он говорит, я попал в аварию. После того, как я встал с постели и распутал его ногу, мы оба оценили результаты и упали друг на друга. Мы оба всё ещё очень устали, поэтому, когда было снято влажное постельное бельё, мы начали переделывать кровать, но ничего не вышло, кроме как завернуться в простыню и плюхнуться на ковёр, где мы и заснули. Утром мы обнаружили, что всё ещё плотно сплетены друг с другом, как младенцы в лесу.

Ещё одна история, прежде чем я вернусь на следующий сеанс кормления.

Однажды Рисса и её футболист приехали к нам на лодке. Рисса - маленькая худая девочка, а её муж огромен. Я бы не сказал, что он большой интеллектуал, поэтому, когда они с Робертом остались одни, чтобы поговорить, им было трудно найти общий язык. Я сказал Риссе, что мы не должны оставлять их одних надолго, если у них закончится тема. Мне не о чем волноваться, мой Роберт оказался знающим сторонником автогонок Формулы 1, как и Дон Риссы.

Мы поехали в город, чтобы найти летнюю одежду, пока Дон и Роберт разбираются с огромной бутылкой пива. Наша экспедиция была более чем успешной. Я нашла юбку, которая соответствовала критериям Роберта, выше колена и не слишком узкая. Я также обнаружил, что могу носить такие модные тонкие топы, если ношу хороший жёсткий бюстгальтер, поэтому купила оба. Рисса вернулась с купальником, пляжным полотенцем и тёмными очками. Мы также купили несколько шёлковых платков на голову.

Когда наша группа воссоединилась, стало ясно, что мальчики не в состоянии публиковаться, они были слишком пьяны, чтобы есть безопасно. Нашим первым взглядом на них был Дон, изображающий из себя гоночную машину в Монако, вылетавший из тоннеля. Роберт в шезлонге раскачивался из стороны в сторону, когда его «Феррари» совершал манёвр обгона.

Когда мы присоединились к ним и продемонстрировали свои покупки, Рисса подумала, что будет лучше протрезветь перед тем, как идти домой, поэтому мы устроились пить вместе с ними воды, пока пиво не вымылось из их организма. Неизвестно, имел ли Дон какое-либо представление о водном спорте до этого дня, но к тому времени, когда он вернулся домой, он точно знал. Рисса уже увлеклась этим, когда мы вместе учились в секретарском колледже.

Сидя на шлюпочной палубе, мы отбрасывали всё больше и больше воды, но Роберта не становилось более трезвым. Он настолько потерял контроль над собой, что ему было слишком трудно подняться со стула, когда пришло время пописить. Он был в полной уверенности в радостях жизни на лодке и свободе от обычных правил, поэтому для него казалось естественным это иллюстрировать.

«Например, - сказал он, - ты можешь писить, когда захочешь», после чего откинулся назад и помочился через шорты, они попали на палубу, и Рисса хихикнула. Дон был ошеломлён.

«Эй, чувак, ты только что сорнял».

Он использовал не это слово.

В то время я немного волновался, что он зашёл слишком далеко. В поисках способа исправить ситуацию я сделал первое, что пришло мне в голову, и присоединился к нему. Рот Дона открылся, и он посмотрел на Риссу, как бы говоря: «Давай уходим отсюда».

Она знала, что первый раз - самый трудный, и помогла снять напряжение, сказав: «Все в лодке так делают». и деликатно намочила её новый купальник. Если бы он не был так пьян, я думаю, он бы обиделся больше, но он смотрел с открытым ртом. Он оглянулся на своих трёх мокрых друзей, пожал плечами, сосредоточился и присоединился к ним. Лужи соединились и потекли в канал. Он начал смеяться, и когда он это сделал, он ещё немного помочился и не мог остановиться.

Мы, девушки, встали и оставили их, пообещав принести бутерброды из хижины. Когда мы вернулись, они оба спали в мокрой одежде.

«Непослушные мальчишки», - сказала Рисса. Назвать 6-футового гиганта непослушным мальчиком мне понравилось, и с тех пор я называл его NLB. Вода, отдых, еда и вечерняя прохлада вернули их в более нормальное состояние.

Рисса и Дон продолжили свой путь вместе с ним, умоляя его жену не сообщать менеджеру о том, что он был пьян, так как ему запрещено пить в течение недели после матча. Несколько месяцев спустя он сказал нам, что ему настолько понравился этот опыт, что он использовал свою новую смелость, чтобы расслабиться во время тренировок, и сказал, что никто не был мудрее.

Теперь я слышу грохот из другой комнаты, и это знак того, что «Хильда» хочет покормить, поэтому мне нужно идти.

«Стэнли» не будет долго спать, если наступит время кормления, поэтому мне придётся оставить это и вернуться в другой раз.

