Название: Смачивание и локации

Автор: Мэри

Это реальная история, которая действительно произошла со мной и моим парнем Бобом. Мы были на параде за наш местный город. Меня зовут Мэри, мне было 23 года, а моему парню Бобу было 25, когда это произошло. Наша роль в параде заключалась в том, что я садился ему на плечи, а затем он садился на поплавок. День был в середине осени, и в тот день было очень прохладно. Мы были одеты в костюм очень большого медведя, я был верхней половиной, а он - нижней половиной, потому что костюм был цельным. Чтобы надеть его, нужны были другие люди, сзади у него была длинная молния и были отверстия для воздуха, чтобы можно было дышать.

Когда они застегнули молнию, им пришлось нелегко, потому что она была очень липкой. Поскольку этот костюм медведя был взят напрокат, мы не хотели его разрушать. Мы собрались и дождались своей очереди подняться на поплавок. Поскольку всё это происходит, парад уже позади, так что ждать пришлось долго. Через некоторое время мы, наконец, были готовы к работе и заняли своё место. Затем я вспомнил, что какое-то время не был в ванной и собирался пойти, прежде чем надеть этот костюм, но на данный момент всё было нормально. Мы начали двигаться, и было очень весело махать всем детям.

Вся длина парада составила почти полтора часа. Я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь наполняется. Я сказал Бобу, и он сказал, что ему тоже нужно в туалет, но он не хотел ничего говорить, потому что думал, что я разозлюсь на него за то, что я не уйду раньше. Мы оба были в одном и том же затруднительном положении, но нас это не беспокоило. Когда мы дошли до середины пути, я действительно сильно хотела* писить, и Боб тоже. Я продолжала тереть живот, и это чувство проходило. Когда мне когда-либо **приходилось писить, желание ударяло и уходило, затем ударяло, а затем снова уходило, вот что происходило. У Боба просто сохранялись сильные позывы, которые никуда не делись, ему было хуже, чем мне. Холодный воздух сильно ударял, и это не помогало.

Затем у меня возникло очень сильное желание пошевелиться. Когда возникло желание, мне приходилось извиваться и извиваться изо всех сил. Я потянулась к своей промежности, чтобы потереться, но моя промежность упиралась в шею Боба. Я потёрла и потёрла промежность, так как отчаянно хотела писить. Через некоторое время это чувство прошло, но вскоре после этого вернулось обратно. Мы были близки к концу. Мы оба изо всех сил пытались задержать мочу до тех пор, пока не вернулись.

Когда мы вернулись, мы подумали, слава богу, что вернулись. Мы кричали нашим друзьям, чтобы они вытащили нас поскорее. Они тянули и тянули за молнию, но она не сдвигалась с места. Затем Боб сказал, что он не может удержать его и вытащить нас сейчас. Он так сильно ёрзал, что мы почти не упали. Застёжка-молния застряла в дорогом костюме медведя, и нам обоим так хотелось писить. Затем обрушилась огромная мощная волна, и это было всё, что я мог сделать, чтобы сдержать мочу. Мне пришлось потереть промежность, но я почувствовал, как крошечный поток мочи вырвался из моей ноющей дырочки.

Я сказал Бобу, что он может чувствовать сырость на шее. Я сейчас рвался в туалет. Нахлынула ещё одна сильная волна, и в то же время другая накатила на Боба. Я извивалась изо всех сил, и мне казалось, что я растаю. Затем из меня вырвался ещё один поток мочи. На этот раз мои хлопковые белые трусики намокли. Я просто не мог этого допустить. У моих друзей были плоскогубцы, чтобы вытащить нас, но это занимало много времени. Затем на меня накатила самая ужасная волна, и я начал течь, на этот раз это был не рывок, а постоянная утечка, а медленная.

Тогда мне удалось остановить это, но теперь Боб почувствовал, что его шея намокает. Я слышал, как он стонал о своём отчаянии в туалет. Потом у меня была ещё одна сильная волна, и вышел огромный рывок. Затем я крикнул своим друзьям, что писаю в трусики и потороплюсь. Затем, по мере того, как это происходит, возникло ещё много рывков, которые затем превратились в медленный поток. Из-за очень сильного побуждения ручей превратился в устойчивый и сильный поток.

Когда я сидел и писил в штаны, я почувствовал облегчение, и это было здорово. Я закончил, и теперь бедный Боб. Он, конечно, знал, что я сделал, потому что я сделал это поверх него. Он стонал и стонал и сказал, что он протекает и не может остановить это, и с ним, когда он уходит, он идёт большим успехом. Я сказал ему, что слышу шипение его мочи. Когда он закончил, он сказал, что чувство освобождения было отличным. Он также сказал, что слышал то, что я делаю, и, конечно, не только писил в штаны, но и сам залил мою мочу. После этого свидания мы никогда не надеваем облегающий костюм. Как только мои друзья достали плоскогубцы, мы достали мокрые штаны и всё такое. Нам пришлось вот так домой ехать на автобусе. Это реальная история, которая произошла со мной и Бобом.

Мэри

С тех пор мне нравится ощущение того, что я жутко хочу писить, и я люблю говорить только с другими женщинами о мочеиспускании, отчаяние предпочитаю правдивые истории из реальных ситуаций и фальшивые тоже.

