Захотела пи-пи в поезде без туалета

Автор: Дебра

Дебра рвётся в туалет в поезде без туалета!

Был час пик, и в поезде действительно было очень много людей, и я не мог сесть, мне пришлось стоять, раздавленный.

В августе 1998 года я ехал домой с концерта в Лондоне, поездка до того места, где я жил в то время, составляла около трёх часов. На мне были чёрные нейлоновые шорты, красный топ и сандалии, с собой была и тонкая куртка.

Я просидел на концерте немного дольше, чем должен был, и мне действительно нужно было спешить, чтобы сесть на поезд, я знал, что мне нужно сходить в туалет, но я знал, что на вокзале есть один, поэтому не волновался - даже когда мой мочевой пузырь начал посылать сигналы «срочно». Я добрался до станции как раз в тот момент, когда поезд собирался уйти, поэтому не было времени воспользоваться туалетом на станции, но опять же я не беспокоился, так как в поездах чаще всего бывают туалеты.

Я был близок к слезам, когда меня неожиданно накрыла сильная волна отчаяния

Примерно через 10-15 минут пути я начал чувствовать отчаяние и мне нужно было сдерживаться, это было легко сделать незаметно, потому что меня раздавила толпа в час пик, я также сильно забеспокоился, я знал, что мне действительно нужно идти очень плохо, но я не знал, как пробиться сквозь толпу, поэтому следующие 20 минут я стоял, скрестив ноги, и зажал руку между ног, чувствуя, как мой мочевой пузырь быстро наполняется.

Я волновался всё больше и больше, когда поезд остановился на следующей станции, большинство людей вышло, но свободных мест по-прежнему не было, хотя, как и мой мочевой пузырь, он всё ещё был довольно заполнен. С одной стороны, я был очень рад, потому что теперь я мог пройти мимо людей, чтобы добраться до туалета, но это также означало, что я больше не мог стоять, скрестив ноги, и держаться за себя, пока людям не было совершенно очевидно, что я рвусь в туалет.

Я был близок к слезам, когда меня неожиданно накрыла сильная волна отчаяния, заставившая меня инстинктивно зажать руку между ног, и я услышал, как я прошептал стон: «Ооооо»!

Я знал, что люди смотрят, но я ничего не мог с этим поделать, мужчина, стоявший рядом со мной, был довольно симпатичным, темноволосым, ему было около 40 лет, он сочувственно посмотрел на меня и прошептал: «Всё в порядке, дорогая, мне тоже очень нужно идти. . Я знаю, давай вместе найдём туалет, пошли. Я с благодарностью последовал за ним, и мы пошли туда, куда указывал знак, где были туалеты. Я был действительно, действительно разрывался сейчас, и я знал, что не смогу продержаться дольше, мне нужно было продолжать останавливаться, потому что волны отчаяния били меня всё чаще и сильнее, чем я думал, что это возможно.

Было трудно протолкнуться мимо людей, в то же время пытаясь удержать контроль над мочевым пузырём. Я был в очень отчаянии, и любой, кто меня видел, должно быть, знал, что я не мог больше скрывать это. Обнаружив туалет, мы обнаружили на нём табличку: «Не работает из-за вандализма». . . с этим я заплакал, потому что знал, что никогда не смогу продержаться, пока поезд снова не остановится. Мой новый товарищ (которого звали Питер) попытался открыть дверь и обнаружил, что она заперта, я заметил, что он сжал свой член, и выражение его лица подсказало мне, что я не одинок в этом затруднительном положении. Он прошептал: «Всё нормально, мы такие же, я тоже лопну!»

«Да, - ответил я, - но я не могу больше держаться, я почти мочусь». Я рыдала, я чувствовала себя глупой. Потом ещё одна волна ударила меня, заставив меня почти полностью согнуться в талии, и я отчаянно схватился за промежность обеими руками: «О, пожалуйста, сделайте что-нибудь! Пожалуйста! Я почти делаю это !! Ооооо, ПОЖАЛУЙСТА, сделайте что-нибудь !!» - рыдала я.

Меня не волновали наши странные взгляды.

«Пойдём дальше, - предложил он, - может быть, мы найдём место, если вы сядете, вам будет лучше».

В этот момент ко мне подошёл билетный инспектор и Питер спросил его: «Есть ли на борту ещё один туалет? Для нас обоих это своего рода чрезвычайная ситуация. Он посмотрел на меня, стоящего, скрестив ноги, обеими руками, крепко держащих мою промежность, и отчаянно-болезненное выражение моего лица.

«Эээ, нет, прости, нет, мне очень жаль». - пробормотал он, не в силах отвести от меня взгляд, когда я корчился и прыгал. С меня хватит, я умолял его: «Ну, тогда можешь хотя бы открыть эту дверь? По крайней мере, тогда я могу пойти на пол за закрытой дверью, потому что я всё равно собираюсь это сделать, я сделаю это прямо здесь, я просто не могу больше терпеть!!»

Я со слезами на глазах умоляла, когда на меня обрушилась ещё одна волна, и неконтролируемая струя промокла через мою руку, а по ногам потекли контрольные капли: «О нет !! Ооо нет !! О, пожалуйста, сделай что-нибудь !!»

«Нет, мне очень жаль, у нас на борту нет ключа, мне очень жаль». - сказал он, бросив на меня последний взгляд, прежде чем уйти.

«Давай, милая, давай займём это место». - сказал Питер, полный беспокойства.

Мы прошли (или, вернее, я заковылял) в следующее купе, где нашли пару мест, но сесть не облегчило мою ситуацию, фактически это была последняя капля для моего лопнувшего мочевого пузыря, и как только я сел, я не смог».

Я больше не контролирую это, и я начал бесконтрольно мочиться! Она вылилась из меня рекой! Я не мог это контролировать, мои шорты были абсолютно мокрыми, а попа была тёплой. Многое было впитано сиденьем, но также много капало на пол и образовало огромную лужу у моих ног.

Несколько секунд я не мог пошевелиться, облегчение было оооочень небесным. Питер, наблюдавший за мной, скривился от боли. Он снял куртку и положил её себе на колени. Я знал, что он делал, когда наблюдал, как лужа, которую я сделал, внезапно увеличилась вдвое, рельеф на его лице был таким же, как у меня.

Через несколько минут кассир вернулся и не мог не заметить огромную лужу на полу.

«Простите», - пробормотал я.

«Не волнуйтесь, это случается время от времени», - сочувственно ответил он. Когда мы добрались до нашей станции, мы с Питером разошлись, я часто задаюсь вопросом, помнит ли он это когда-нибудь, я знаю, что никогда этого не забуду ...


