Комната маленьких героинь

Автор: Fox

(Я отправил это на сайт Thomas` Water Resources для их конкурса истории месяца, но страница не обновлялась уже давно. Это пересматривает тему супергероев, но я решил, что не должен позволить истории пропасть зря. )

Я чуть не сгорел своё левитационное кольцо, пытаясь вернуться в Зал Справедливости после решающей битвы с Бригадой Ужаса, но такие дни всегда того стоили. Я был единственным в здании, так что у меня всё было в порядке. Я также знал, что не все мои сверхмощные коллеги в Силах справедливости пойдут прямо сюда. У некоторых были секретные личности, которые нужно прикрыть, и они собирались уверить своих обычных друзей, что с ними всё в порядке. Я мог бы подождать, чтобы сделать это сам. Я очень хотел быть здесь!

Понимаете, у всех этих великолепных суперженщин в нашей маленькой группе есть ужасный секрет, который я узнал в тот день, когда чувствовал себя особенно извращённым, и подглядывал с рейтингом x в женской комнате в штаб-квартире. Вот секрет: эти образцы доблести и красоты писают сами. Я имею в виду МНОГО! Дело в костюмах, понимаете. Эти чудесные, тугие, открытые, сжимающие кусочки ткани имеют тенденцию застревать в самые неподходящие моменты. Добавьте к этому тот факт, что в комнате для девочек только один туалет, и конечный результат может быть фантастическим. Конечно, иногда девушки-солдаты ждут, пока они вернутся домой или вернутся к своей гражданской работе, но иногда наблюдать за их отчаянием может быть поистине внушающим трепет!

Конечно, бывают дни, когда они просто не могут дождаться! Как после огромной драки. Во время битвы есть крики, удары кулаками, бегство и всевозможные сюрпризы, которые заставят вас всех взволновать, и если враг особенно ужасен, пузыри могут заполнить доли секунды. У мужчин, конечно, есть проблемы, подобные этой, но женщины должны выглядеть сексуально, и в этом их падение.

Я забежала в девичью комнату, как ребёнок в кондитерской, ожидая чудесного шоу. Я оставался невидимым после битвы - невидимость - моя главная сила - и стоял за джоном, плашмя к стене, зная, что даже те, у кого сверхчувство, не могут обнаружить меня, если я не двигаюсь.

Долго ждать мне не пришлось, а разогрев был моим любимым выступлением! Сангерл влетела в комнату, её пальцы ног болтались над полом на пять дюймов или около того. Позвольте мне описать это видение: она 180 см ростом, с невероятно загорелой кожей и длинными волнистыми светлыми волосами. Она сложена как манекенщица, с тонкой фигурой, которая идеально изгибается. Её костюм лучше всего можно описать как костюм для сёрфинга с короткими ногами, который сияет, как твёрдое золото, и соответствует её телосложению. Её сила исходит от солнца, которое заставляет её светиться, как ореол ангела.

И всё же этот ангел ругался, как дьявол, когда она пыталась вылезти из костюма. Она извивалась в явной панике, парив в воздухе. Её ноги были обвиты друг вокруг друга, и она несколько раз свернулась клубочком, стонала от боли, пытаясь ослабить специальную магнитную застёжку на спине своего костюма. Он имел тенденцию заклинивать её, когда она использовала свою микроволновую мощность, о чём она удобно забыла, взрывая ими Вампиру. Теперь она рыдала, подпрыгивая и цепляясь за полосу изо всех сил, кружась над унитазом.

«Не-е-ет!» - застонала она, схватившись обеими руками за промежность! От попытки открыть костюм пришлось отказаться, поскольку ей нужно было всё, что у неё было, только для того, чтобы держать её в своей моче! Она выжала изо всех сил, потирая бёдра вместе, как будто пытаясь разжечь огонь! Затем, когда она сдалась и повернулась, чтобы уйти, она начала мочиться, брызгая водой между ног и за спиной! Золото её костюма стало тёмным, но не менее блестящим вокруг её сексуальной попки, а капельки звона отражали её сияние и искрились до самой плитки, оставляя блестящую отражающую лужу под её левитирующими ногами. Ей потребовалась минута, чтобы закончить, и она выплыла из комнаты, опустив голову от стыда.

Едва она исчезла за дверью, как тут же промелькнуло синее пятно. Настала очередь Гипердевушка попытаться пойти на горшок. Ещё одна блондинка Hypergirl, ниже ростом и пышнее, с великолепными сиськами, которые натягивали ткань её костюма, синего трико с длинными рукавами и без ног. Он был модифицирован, чтобы противостоять трению её гиперскорости, но модификация не была идеальной, и промежность внизу часто застревала. Вероятно, именно это и происходило сейчас.

Пи-пи-танец Hypergirl - это всегда незабываемые ощущения! Представьте, что пять девушек одновременно занимают одно и то же место и собираются писить в трусики. Я мог видеть, как она сжимает свою письку, в то же время я видел, как она убирала зачёсанные назад волосы и тёрла свои стройные бёдра вместе, в то же время, когда они были скрещены! И изображения сменялись снова и снова в размытом движении, которое было настолько причудливым и сексуальным, что мой стояк, казалось, увеличивался на дюйм каждый раз, когда я видел настоящую девушку! И её беглый комментарий сделал это намного лучше!

«Я разрываюсь, я не могу больше сдерживаться, я хочу писить, я должен пописить, о, боже, это выходит. Почему эти дурацкие щелчки не работают. О нет, я не могу сдержать это. Я разорвусь. Мой мочевой пузырь лопнет. Я должен идти, Я должен идти! О, Боже, Боже! Я НЕ МОГУ УДЕРЖАТЬ ЕГО! Я НЕ МОГУ ВОДУ!

Это всегда заканчивается одинаково. В последний момент Гипердевушка замирает, стоит совершенно неподвижно в искривлённом положении (бёдра плотно соединены, руки душат промежность, приседают на корточках), и несколько секунд ничего не происходит. Затем её сверхбыстрый мочевой пузырь выбрасывает из неё мочу! Это хлынет, как из ведра, выброшенного наружу! Её ноги мгновенно промокают, а также всё, что находится в нескольких метрах перед ней, или, в данном случае, унитаз в шести дюймах от её колен. Она с громким всплеском увеличила размер лужи Сангирл вдвое, облила свои гиперкроссовки и залила весь пол!

Через несколько секунд она опустела. По крайней мере, это не займёт много времени, но для неё это небольшое утешение. Гипергерл встала и заплакала, всё ещё безуспешно дёргая за кнопки. Громовой стук в дверь прервал её жалость к себе. Хриплый сексуальный альт позвал через дверь: «Гипердевушка, пожалуйста! Мне так нужно в туалет! Поторопись, пожалуйста!»

Супергероиня повернулась и подошла к двери, тихо бормоча себе под нос.

Тем временем я был на небесах, потому что узнал альт и стук! Дверь сорвалась с петель незадолго до того, как Гипердевушка дошла до неё, затем две нетерпеливые руки вытащили её в холл. Затем она вбежала: Олимпия! Самая сильная женщина на Земле. Два метра роста, мускулистое женское телосложение, длинные волосы цвета воронова крыла и зелёные ястребиные глаза. Она танцевала на месте, держась за промежность, бицепсы сгибались от напряжения.

«Простите!» - ответила она бедной блондинке, но только наполовину это имела в виду. Она танцевала к джону и сражалась со своим собственным костюмом.

Однако «костюм» - не совсем правильное слово. Некоторое время назад Олимпия обнаружила, что простая ткань не может выжить в рукопашном бою, к которому она привыкла, поэтому она искала альтернативу. Она обнаружила, что жидкий латекс с добавлением порошковой стали идеален! Просто нарисуйте костюм, и он останется через всё. Как вы могли догадаться, такая черта могла быть плохой в такие моменты.

Там она стояла, скрестив ноги и извиваясь стальными пучками, изо всех сил пытаясь сорвать латексные / стальные шорты, застрявшие в её письке. Мне просто нужно было погладить свой невидимый член, пока я наблюдал, как она попеременно тянет и царапает, а затем на мгновение сжимает её письку, прежде чем продолжить битву!

Однако это было бесполезно, и мне довелось увидеть одно из самых редких зрелищ в мире: самая могущественная женщина на планете хныкала, как маленькая девочка, когда она задушила свою письку и сжимала руки за бёдра, которые могли превратить уголь в алмаз с давление, которое они оказывали! В конце концов, она проиграла битву, и сила её мочи сделала то, чего не могли её руки! Она разжала руки и ноги и взорвалась, выпустив струю мочи через латексную / стальную промежность её штанов! Удар её воды подбивал плитки и создавал священный беспорядок, и не прекращался, пока она не оставила пол, залитый мочой на дюйм глубиной!

Она посмотрела на беспорядок и, рыдая, вышла из комнаты. Когда она повернулась спиной, я немного отодвинулся, чтобы никто не увидел пустоты в форме ступней, которые я оставил во время наводнения.

Когда я поднял глаза, я был ошеломлён, увидев, кто пришёл следующим, и подумал, что приспособление закончилось! Она была единственным героем, который мог сказать, что я был там!

Но Mental Maiden казалась озабоченной своей проблемой. Она шла в полусогнутом положении и массировала свою письку, чтобы победить оркестр. У неё был самый неумолимый костюм из всех. Это был корсет с трусиками, по сути, единственное нижнее бельё, покрывающее всё её туловище. Он был белого цвета, как кость, и перевязан сзади чем-то вроде сотни шнурков. Я никогда не узнаю, о чём она думала, когда решила надеть его, но он идеально подходил к её фигуре в виде песочных часов, и она дополнила его сапогами на высоком каблуке с шипами, белыми волосами и кружевной маской.

Моё внимание привлекли ботинки. Латексные придатки скрипели, как мыши, когда её бёдра отчаянно тёрлись друг о друга, и она едва могла перестать шевелиться ни на секунду! Она очень старалась, но не могла держать обе руки свободными достаточно долго, чтобы развязать шнурки за спиной, а их было так много!

Потом я узнал, что она знала, что я был там! «Человек-невидимка», - сказала она мне! Человек невидимка! Не стойте так просто! Помогите, пожалуйста! Мне очень плохо!

Мой код героя не позволял мне игнорировать девушку в беде, поэтому я пошёл посмотреть, смогу ли я развязать узы. Я, конечно, не торопился, но даже если бы я двигался так же быстро, как Hypergirl, я бы не получил их всех. Только после того, как я получил первый галстук, Mental Maiden начала дрожать и покачиваться, тряся всем телом, когда она стучала по полу, и её умственные способности транслировали её страдания в мой разум:

Я не выживу! О Боже! Моя моча выходит! О, я это чувствую !! Моя пизда не держит !! Я сейчас нассу в трусы !!!

Я не удержался! Я просунул руку между её раздавленными бёдрами и начал копаться, пока не достиг её промежности, как раз в тот момент, когда струя горячей мочи хлынула через шёлк её ластовицы! Я держал свою руку там столько, сколько требовалось, двигая ею вместе с ней, пока она трясла своей попой в тщетной попытке остановить поток! Она не писила так сильно, как другие (помимо своих умственных способностей, она всего лишь человек), но казалось, что она сдерживает приливную волну. Моча заполнила голенища её сапог и брызнула на уже лежащий на полу беспорядок!

В конце концов она остановилась, но держала бёдра вместе, ещё раз дрожа и ещё больше смачивая мою руку своим оргазмом! Затем она расслабилась и упала на корточки в мочу на полу, для равновесия повисла на унитазе. Потом приподняла попу и подумала: «Закончите то, что начали!

Мне не нужно было повторять дважды! Я отодвинул её промежность в сторону (не останавливаясь, чтобы удивиться, почему она не подумала об этом) и упёрся в её тело, пока не смог втянуться! Она была мокрой и неряшливой и застонала, когда я вошёл в неё. Я трахал её изо всех сил, брызгая мочой вокруг нас и заставляя её груди дрожать с каждым толчком! Наконец, я выстрелил ей в письку, пытаясь наполнить её своими невидимыми соками!

Она вышла из комнаты, с неё капала капля, и она едва могла удержаться в равновесии. Я остался ещё немного, чтобы посмотреть, что ещё может случиться. Больше никто не входил. Может, остальные решили попытаться вернуться домой, или, может быть, Mental Maiden их предупредила. В любом случае, это был один день в анналах Справедливости, который никогда не достигнет вершины.

