Писающая комедиантка

Автор: Шут

Однажды вечером я пошёл в комедию Connection, когда это был любительский вечер. Основная причина, по которой я пошёл, была в том, что они объявили что-то о писающей комедиантке. Моё любопытство взяло верх, и мне пришлось это проверить. В худшем случае (если бы она была некрасивой), я всегда могу уйти пораньше. Когда я приехал туда, она оказалась красивой молодой блондинкой лет двадцати пяти. Она часто выпивала большое количество жидкости перед тем, как подняться на сцену и наполнить мочевой пузырь, затем пошутила о девочках, которые отчаялись и мочились, после чего через штаны на пол сильно хлынул поток. Я не мог этого пропустить.

Ещё одна её махинация - заставить многих женщин в аудитории последовать её примеру. Многие из них были довольно горячими, так что это было похоже на рай. Хотя была одна дама. Толстая, простая женщина средних лет, которую, казалось, оттолкнула от этого поступка.

Ладно, давай перейдём к началу шоу. Комедиантку звали Рэйчел. Когда она вышла на сцену, она допила стакан воды со льдом, выпив немного диетического кола и сока. Она встаёт, чтобы представиться, а затем начинает шутить о мочеиспускании, ожидая, когда её мочевой пузырь пустится. Толстая женщина начала сжиматься: «Что это, чёрт возьми?». Когда Рэйчел захотелось в туалет, она начала шутить и держаться за промежность. Затем она попросила = A0 женщин в аудитории начать заказывать больше напитков, получив большой луч от бармена. Удивительно, но большинство из них стекались туда или заставляли официанток работать. В конце концов, у них появилось желание, но у них не было желания выстраиваться в длинную очередь в дамской комнате, к радости меня и практически всех остальных парней в клубе. Конечно, это привело бы к массовому мытью полов, но к небольшому штрафу за ночь удовольствия.

По мере того как Рэйчел продолжала выступать, ей продолжали давать ей ещё стаканы жидкости, и её желание пописить быстро усиливалось. Затем она вернулась к тому, чтобы дразнить парней в аудитории, типа «ох, я готова обмочиться, я такая непослушная девочка». Это заводило даже девушек. Всё хорошо проводили время, кроме той вечеринки, которая какала жирно. К этому времени она хмуро смотрела на неё и одаривала окружающих своим грязным видом: «Как тебе это может нравиться?». Естественно, все проигнорировали её и снова сосредоточили внимание на великолепной Рэйчел. по мере того, как она становилась всё более и более отчаянной, а мой член становился всё твердее и жёстче, пара красоток в аудитории потеряла контроль, что очень интригующе. Рэйчел в шутку ругала их, типа: «Эй, как ты можешь **пописить передо мной, мне всегда нужно сначала пописить».

Я лично сказал: «Пожалуйста, детка, давай и пописай, пока я не кончил». Однако это было недолго. через несколько минут Рэйчел крикнула: «Будущее, я могу предвидеть его, я предсказываю приближение наводнения, затишье перед бурей».

Затем внезапно через её чёрные штаны хлынула длинная струя мочи, промочив ноги и образовав лужу почти до щиколотки. Я был полностью готов, и публика совершенно обезумела. Все встали и подбодрили её. Ну, кроме толстой дамы, ей было так противно, что она встала и ушла с больным выражением лица. Рэйчел только улыбнулась и сказала: «Что за глупая, у неё нет класса». Пока я изо всех сил сдерживал себя, она продолжала подбадривать дам присоединиться к ней в её влажной эскападе.

«Я не хочу видеть дома сухие трусики!», - призвала она их. Затем она предупредила парней, чтобы они не приводили к нам женщин, если она не промокнет.

Идеальное завершение того вечера произошло, когда Рэйчел закончила выступление и пошла раздавать автографы и общаться со своими поклонниками. один парень попросил её показать нам свои мокрые трусики, и я был так поражён, что она даже показала. Когда подошла моя очередь подойти к ней, я не мог не попросить их пощупать. Когда она согласилась на это, я почувствовал, что должен был ущипнуть себя, чтобы это не было просто поллюцией. Излишне говорить, что это было так приятно и так сексуально. она дразнила меня: «Тебе было хорошо, как мне?»

Ах, да.

