Двойное отчаяние
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Дэвид Норт

Судя по магазинам, он не был особенно удачным. Сара не нашла ничего, что могло бы её заинтересовать, и теперь жалела, что она сделала что-то другое со своей субботой. Правда, в J. C. Penny она нашла несколько небольших предметов нижнего белья, но не более того. Она утешила себя обедом в закусочной на верхнем этаже торгового центра, которая называлась «Коттеджный сад». Это было претенциозно и дорого, но она наслаждалась лазаньей и салатом «Цезарь» в сопровождении того, что, по утверждению владельцев, было чаем, приготовленным по-английски, Эрл Грей в большом белом чайнике, и всё это было ей самой.

Изюминкой обеда было то, что красивый парень попросил разделить с ней столик. Они болтали, и Сара скрестила ноги набок, чтобы он мог их видеть. Быстро осознав, что через вентиляционное отверстие на левой стороне её серого платья он видит почти верх её бедра, и, учитывая, что это может показаться дешёвым, Сара вскоре изменила положение, чтобы её флирт был менее очевиден. Пока беседа была увлекательной, парень не просил её снова увидеться, и, слегка разочаровавшись, она продолжила бродить по торговому центру с мрачным и циничным видом. Здесь было слишком много ювелирных магазинов и прочего бесполезного барахла. Почему ни у кого в розничной торговле не было воображения?

Утомлённая всем этим местом, Сара направилась к выходу. Она заколебалась у дверей, чувствуя дискомфорт в мочевом пузыре. Она решила, что было бы разумно воспользоваться туалетом перед отъездом, тем более что сегодня у неё не было своей машины (снова в ремонте). Поездка домой на автобусе, вероятно, займёт целую вечность - определённо лучше было немного расслабиться перед тем, как отправиться в путь.

Проверив каталог торговых центров, она нашла только одно место для туалетов. Довольно глупо для заведения такого размера. Её мнение было оправдано, когда она вошла в женский туалет и обнаружила длинную очередь женщин, ожидающих, чтобы воспользоваться одной из двух кабинок. Сара закатила глаза и присоединилась к концу очереди.

Через пять минут он почти не двигался. С тех пор, как она приехала, никто не выходил ни из одного киоска, и ещё несколько женщин присоединились к очереди позади неё. Она заметила, что некоторые из тех, кто ждал впереди, ёрзали, в основном со скрещёнными руками и напряжённым выражением лица. Высокие каблуки то и дело стучали по кафельному полу. Женщина в начале очереди (Сара оценила, что ей было около двадцати пяти) выглядела довольно обезумевшей, почти бежала на месте, и ей стало интересно, как долго женщина терпела.

Внезапно женщина, о которой идёт речь, сказала громким, повелительным голосом: «Сколько ещё ты собираешься там находиться? Здесь есть люди, которым действительно нужно туда попасть».

«Извини», - послышался кроткий голос из одной из кабинок. - «Я чувствую себя нехорошо».

Из другой кабинки более глубокий голос, явно принадлежавший пожилой женщине, ответил: «Тебе придётся подождать своей очереди, как и я».

«Большое спасибо», - едко сказала женщина в начале очереди и сделала несколько быстрых шагов от своего места во главе очереди. На мгновение она согнулась пополам, развернулась на каблуках и пошла обратно на своё место, подняв правое колено, как только она подошла к ней. Затем скрестила поднятую ногу перед другой, запрокинув голову назад, обнажив мучительное выражение лица.

«О Боже, - не жаловалась она никому конкретно, - я не могу долго протянуть. Ради бога, пожалуйста, поторопитесь туда».

Сара чувствовала отчаяние, просто наблюдая за выходками женщины, беспокоясь о том, что в таком случае она сама окажется в отчаянном состоянии, прежде чем попадёт в одну из прилавков.

В течение следующих пяти минут ещё больше женщин присоединились к очереди за Сарой, очередь теперь оглядывалась на себя в то место, где раковины стояли в длинном ряду снова у стены.

«Было бы лучше иметь больше туалетов и меньше раковин», - подумала Сара, слушая, как всё больше женщин вокруг неё начинают жаловаться на то, как сильно им нужно в туалет.

Наконец, один из двух туалетов вспыхнул, и из левого кабинета вышла пожилая женщина. Отчаявшаяся женщина в начале очереди ворвалась в комнату, в спешке чуть не сбив пожилую женщину с дороги.

«Что ж, извините меня», - пожаловалась пожилая женщина.

«Извини», - раздался напряжённый голос собеседницы, когда она захлопнула дверь кабинки. - «Я абсолютно разорван».

Сара слышала поспешный шелест одежды, когда юбка поднималась, а трусики опускались. Затем раздался рёв мощной струи мочи, упавшей в воду. Сквозь громовой звук раздался протяжный стон облегчения. Сара начала ёрзать. Это длилось слишком долго. Ситуация была нелепой - сотни покупателей, большинство из которых женщины, и только одна уборная с двумя киосками. О чём, чёрт возьми, думали владельцы торговых центров? Она решила подать официальную жалобу на такое обращение с клиентами. Неужто это было незаконно? Конечно, они ничего не предпримут. Может, ей стоит пожаловаться в какое-нибудь государственное надзорное ведомство?

Минуты шли, но очередь перед Сарой сократилась до восьми, но всё ещё продолжалась медленно. Тем не менее, всё могло бы быть хорошо, если бы не женщина, которая пришла с дочерью. Девушка выглядела лет шестнадцати, блондинка, одетая в розовый свитер и узкие джинсы. Она выглядела невероятно обезумевшей, увидев длину очереди, и, наклонившись и скрестив ноги в бесстыдном проявлении отчаяния, она причитала: «Мама, я срываюсь. Я не могу ждать в очереди».

«Ну, тебе просто нужно. Больше негде».

«О, Боже. Я не могу больше терпеть. Я не могу! Мне немедленно нужно пописить прямо сейчас!»

«Эшли, тебе просто придётся подождать», - сказала мать девочке. - «Все остальные должны стоять в очереди».

«Но я не могу», - снова причитала девушка. - «Это почти выходит. Мне нужно идти. Мне просто нужно идти».

Эшли начала ковылять по комнате, наклоняясь, танцуя и беззастенчиво прижимая руки к промежности. Когда девушка проковыляла мимо неё, Сара увидела слёзы в её глазах. Преодолевая сострадание, она сказала: «Если хочешь, можешь войти раньше меня».

Девушка остановилась на мгновение и посмотрела на Сару с мучительным выражением лица.

«С-спасибо, но я не могу удержаться».

«О, ради всего святого, Эшли», - раздражённо огрызнулась мать девушки. - «Что вы ожидаете, что я буду делать с этим?»

В этот момент унитаз слился, и одна из дверей кабинки открылась. Эшли так долго смотрела на пустующее стойло, поджав губы, пытаясь взять себя в руки, явно надеясь, что следующая женщина в очереди отпустит её первой. Когда женщина вошла в стойло и заперла за собой дверь, Эшли захныкала и на мгновение крепко скрестила бёдра, прежде чем возобновить свой танец с мочой.

Это длилось недолго. Менее чем через минуту девушка застыла и пробормотала: «О нет. О нет». Сара увидела, как вокруг промежности бледно-голубых джинсов девушки образовалось тёмное мокрое пятно, которое быстро распространилось вверх по её ягодицам и по внутренней стороне бёдер. Тёмная область быстро распространилась по её ногам, когда Эшли стояла и мочилась, рыдая, когда её моча стекала по её высоким каблукам и скапливалась на кафельном полу вокруг её ног.

«Ради всего святого, Эшли», - пожаловалась мать девочки. - «Я не могу отвезти тебя куда-нибудь, пока ты не унизишь меня публично. Давай, поехали домой».

«Я не могу так ходить», - взмолилась она.

«Ну, теперь, когда ты опозорился, я не вижу, что у тебя есть выбор. Если только ты не хочешь провести здесь остаток дня, к чему я, конечно, не готов. Так что давай... »

Несчастная, с алым от смущения лицом, Эшли позволила матери вывести себя из туалета. Сара уловила последний отчаянный всхлип девушки перед тем, как за ними захлопнулась дверь. Сара перенесла вес с правой ноги на левую, а затем обратно. Боже, она тоже впадала в отчаяние. Просто наблюдать за тем, как девушка освобождает себя, вызывало сильное желание расслабиться, и Саре пришлось скрестить ноги, чтобы бороться с этим.

Этот манёвр, к сожалению, не очень помог, и, преодолевая разочарование от того, что так долго стояла на месте и больше не будучи уверенной, что сможет дождаться своей очереди, не теряя контроля, Сара решила покинуть своё место в очереди. Кроме того, она только что осознала, что на автовокзале наверняка будут общественные объекты, а отсюда до него всего несколько минут ходьбы. Десять минут, не больше. По крайней мере, её ноги будут двигаться, что несколько уменьшит желание пописить. Выйдя на тёплый послеобеденный воздух, она отчитала себя за то, что не подумала об этом альтернативном варианте раньше.

К тому времени, как она подошла к автобусной остановке, Сара почувствовала себя явно неуютно. Она чувствовала, как вес её мочевого пузыря подпрыгивает и смещается с каждым шагом. Боже, было бы облегчением добраться до общественных туалетов станции. По мере того, как она приближалась к зданию и её желание пописить усиливалось (почему это всегда происходило?), Она ускорила темп, молясь, чтобы она могла сохранять достаточный контроль, чтобы не сквиртить в трусики. Проходя мимо зоны ожидания, где стояли автобусы, большинство из которых оставались без присмотра и все с работающими двигателями, Сара увидела указатель женской комнаты в дальнем конце погрузочной площадки. Это было бы. Она уклонялась от ожидающих пассажиров, мало обращая внимания на что-либо вокруг неё, её мысли были сосредоточены исключительно на её потребности добраться до туалета.

Таким образом, это был малейший шанс, что она случайно заметила номер на передней части автобуса, который только что выезжал со своего места: 49. Разве это не её автобус? Пункт назначения, отображаемый рядом с номером, был Etherton. Да это было это. Водитель уехал рано? Разрываясь между завершением своего путешествия в туалет и гадающими, как долго ей придётся ждать следующих 49, Сара решила пойти на компромисс. Она выбежала на привокзальную площадку и помахала водителю, чтобы тот пустил её на борт. Он услужливо открыл двери, и, взбираясь на нижнюю ступеньку, чтобы сквозь какофонию грохочущих двигателей было слышно, как она спросила: «Когда следующий автобус до Этертона?»

«Этот», - с сардонической улыбкой ответил водитель.

«Нет, после этого?»

«Что не так с этим?» - хотел он знать с видом притворного негодования.

«Ничего. Я просто …»

«Всё в порядке. Просто шучу над тобой, дружище. Следующий через час».

«Час?» - с тревогой переспросила Сара.

Ждать пришлось долго, но теперь её мочевой пузырь чувствовал себя очень неудобно, и она не была уверена, что сможет подавить желание пописить, пока не вернётся домой. Когда она продолжала колебаться, водитель сказал: «Принимай решение, хен. Я и так отстал от своего времени».

«О, хорошо», - сказала Сара, покорно вздохнув, и закончила подниматься по ступенькам. Пока она оплачивала проезд, водитель возился с автоматом по продаже билетов бессовестное время, и ей приходилось изо всех сил сопротивляться желанию танцевать на месте. Может, это была ошибка. Автобус был почти заполнен, и ей пришлось пройти почти до конца, чтобы найти свободное место у окна. Как только автобус тронулся с места и набрал скорость, она снова усомнилась в своей мудрости не только в том, чтобы сесть в автобус, но и в выборе заднего сиденья, на котором её уже подбрасывала подвеска. Сидя прямо над колёсной аркой, каждый раз, когда автобус наезжал на дыру, толчок проходил прямо через неё, или, что более важно, через её мочевой пузырь, вызывая ужасную боль.

Автобус вскоре остановился, некоторые пассажиры уезжали, а другие садились. В течение минуты все оставшиеся места были заняты. Если она планировала переехать, чтобы уменьшить дискомфорт, было уже слишком поздно. Буквально стиснув зубы, Сара сжала колени и решила вынести это. В конце концов, бесполезно думать о том, чтобы пописить, потому что она не сможет делать это ещё как минимум полчаса. Ей пришлось заставить себя держать всё под контролем и не паниковать. Но легче сказать, чем сделать. Путешествие казалось бесконечным, автобус то и дело останавливался и начинался, а людям приходилось бесконечно платить за проезд. Сара также с растущим испугом заметила, что движение было необычно интенсивным, и когда автобус приближался к центру города, причина стала очевидной. Бродвей был закрыт из-за парада (она совсем об этом забыла), и теперь весь трафик перенаправлялся на, как она опасалась, очень окольный и трудоёмкий маршрут. Перемещаясь по нему

Сидя так, чтобы слегка наклонить тело в сторону, чтобы скрестить ноги, Сара крепко сжала бёдра, стараясь удержать мышцы в напряжении. Мужчина рядом с ней быстро оценил её ноги, увидел, что она заметила его взгляд, и быстро уткнулся лицом в газету. Сара затаила дыхание и поджала губы, когда желание пописимть внезапно усилилось. Ей действительно хотелось пошевелить ногами, чтобы сохранить контроль, но она не осмеливалась - её колено уже было очень близко к ноге мужчины, и если она начнёт задевать его, это могло быть неправильно истолковано. Ей просто нужно было заставить свои мускулы выполнять двойную функцию. Но это тоже было легче сказать, чем сделать. Каждая минута казалась бесконечной, когда автобус останавливался и тронулся, застряв в длинном хвосте машин.

В душе Сара начала паниковать. Она действительно отчаянно хотела пописить сейчас, и совершенно не знала, сколько ещё она сможет продержаться. Она покраснела при одной мысли о том, чтобы намочиться в автобусе, и вспомнила поражённое лицо бедной Эшли.*s её заставляли ходить на публике в мокрых джинсах. Она просто не позволила бы тому же самому случиться с собой - абсолютно нет. Она строго сказала себе, что ей просто нужно подождать, чего бы это ни стоило. Но могла ли она действительно сохранять контроль? Она чувствовала, что быстро приближается к своему пределу, её мочевой пузырь болезненно растягивается внутри её живота. Она понятия не имела, сколько ещё давления потребуется, прежде чем произойдёт что-то серьёзное. Возможно ли, чтобы мочевой пузырь действительно лопнул? Раньше она никогда не рассматривала такую ??возможность, но теперь этот вопрос был в её мыслях.

Сара затаила дыхание, когда струйка мочи хлынула на её трусики. Она вздрогнула, пытаясь остановить поток, её колено врезалось в мужчину, сидящего рядом с ней. Он поднял глаза от чтения и, казалось, собирался что-то сказать, но, увидев плотно скрещённые ноги Сары, он ясно понял её дилемму. Он одарил её понимающей улыбкой и вернулся к своей газете. Сара почувствовала, как её щёки покраснели. По меньшей мере

На самом деле я не потеряла его полностью, утешала она себя, но если этот проклятый автобус не двинется с места, я скоро это сделаю.

К тому времени, как автобус свернул на её улицу, Сара уже не могла стоять на месте и сидела, раскачивая скрещёнными ногами вверх и вниз. Она видела, как мужчина рядом с ней одарил её ноги украдкой, но её больше не волновало, что он знал, что она разрывается, чтобы пописить. Всё, что она хотела, - это выйти из автобуса, пройти двести метров до своего дома и подняться на лифте до своей квартиры. Ещё пять минут - это всё, что ей нужно, - если бы она могла просто продержаться ещё пять минут.

Когда автобус приблизился к её остановке, Сара потянула за шнур, чтобы предупредить водителя, повернулась к мужчине, сидящему рядом с ней, и сказала: «Извините», - настолько спокойным голосом, насколько она могла, но её голос сорвался на втором слоге , так велико было напряжение. Мужчина улыбнулся и встал, пропуская её, и когда она изо всех сил пыталась вытащить свои сумки с покупками из того места, где они проскользнули на полпути под сиденье, она почувствовала, что он смотрит на её сцепленные ноги. Больше не встречаясь с ним взглядами, Сара пошла по проходу к центральным дверям.

Во-вторых, автобусу не пришлось бы ждать у светофора на полпути, прежде чем добраться до своей остановки. Если бы это случилось, она боялась, что начнёт намочить платье, прежде чем сможет слезть и снова начать двигать ногами. Удача была на её стороне, и автобус без промедления доставил её до остановки. Сара переехала натянуто вниз по лестнице и поставил ногу на тротуар, как нежно, как она могла, отчаянно пытаясь избежать тряски себя. Как только она вышла из автобуса, она быстро направилась к своей квартире. Почти готово, говорила она себе снова и снова, надо подождать ещё немного. О-о-о, ещё немного, правда, ещё пару минут. О Боже, как я в отчаянии!

Она достигла ступенек, ведущих к входной двери здания, и, убедившись, что у неё есть ключ, подошла к двери, сложив колени вместе, и поспешно вставила ключ. Это оказалось. Без проблем. Она вошла внутрь и направилась к лифту, когда услышала, что кто-то ловил внешнюю дверь или входил в вестибюль позади неё. Она оглянулась и увидела молодого человека из кафе Country Garden, того, кто делил столик. Сара почувствовала приступ паники. Он следил за ней?

«Привет», - весело поприветствовал он её. - «Вы не хотите сказать, что вы тоже здесь живёте?»

«Да», - не задумываясь признала Сара. Практически вся её концентрация была посвящена контролю над мышцами сфинктера.

«Чувак, это так странно. У меня квартира на восьмом этаже».

Сара чуть не сказала ему, что её квартира находится на десятом этаже, но потом передумала.

«О», - уклончиво ответила она, нажав кнопку вызова одного из лифтов. В данный момент у неё не было времени на эту болтовню. Всё, что она знала, это то, что ей абсолютно необходимо без промедления добраться до своей квартиры, иначе её мочевой пузырь откажется от борьбы, и она собиралась слить галлоны в своё платье и колготки. К счастью, подъём пришёл быстро. Сара вошла внутрь и нажала кнопку десятого этажа. Её новообретённый спутник вошёл вслед за ней и нажал на восьмую. Значение этого не было потеряно для Сары, которая поняла, что ей придётся терпеть своё затруднительное положение ещё двадцать секунд или около того, пока лифт остановится, чтобы выпустить его. Какого чёрта он должен был появиться сейчас, когда она сходила с ума ради огромной мочи, и задерживать её в сделке, заставляя её проводить дольше в лифте, когда каждая секунда была драгоценна? Когда лифт начал т

Поднявшись, мужчина спросил: «Значит, долго здесь жил?»

Прежде чем Сара смогла ответить, в шахте над ними раздался громкий скрежет, и лифт резко остановился. Сильный толчок заставил Сару пописаиь, и, в панике сжав бёдра, она изо всех сил пыталась остановить поток ещё раз. На мгновение она не думала, что это остановится, но ей просто удалось выжать это обратно. Однако теперь её трусики были очень мокрыми, и это ощущение не помогло ей предотвратить наводнение.

«Похоже, он сломан», - несколько дублированно заметила её спутница.

«Я позову помощь», - добавил он и, щёлкнув небольшую дверцу под множеством кнопок лифта, взял телефон экстренной помощи. Он нахмурился, слушая, нажимая кнопку вызова.

«Чёрт, я тоже думаю, что он мёртв», - объявил он.

«О нет», - захныкала Сара, повторяя слова, сказанные блондинкой-подростком Эшли, когда она начала мочиться в туалете торгового центра.

«Всё в порядке. Кто-то скоро нас найдёт», - сказал мужчина, неверно истолковав беспокойство Сары. Но это было не нормально. Сара больше не могла справляться со своим выпуклым, ноющим мочевым пузырём. И она не хотела танцевать перед этим мужчиной - тщетную попытку сдержать мочу. По крайней мере, помощь не придёт минут пять-десять, а, скорее всего, будет намного дольше. Как будто её мускулы возражали против того, чтобы её просили больше терпеть напряжение, Сара чувствовала, что уступает. Пи втиснулась между её сомкнутых бёдер и начала стекать по её ногам, что было хорошо видно на её белых колготках.

Прижав руки к бёдрам, она посмотрела вниз и закрыла глаза, когда почувствовала, как тёплая жидкость наполняет её трусики и быстро распространяется по всей длине её ног. Она слышала, как её моча стучит по полу, и чувствовала, как она стекает по обнажённым пальцам ног. Она мочилась, как и Эшли. Всё, что она хотела сделать, это свернуться калачиком в углу и отгородиться от мира, но не было где спрятаться. Что ещё хуже, мужчина, которого она полюбила за обедом, оказался одним из её соседей. Как она могла хотеть, чтобы он пригласил её сейчас? Как она могла когда-либо смириться с явным унижением, когда мочилась перед ним?

С немалым изумлением она услышала, как он сказал, когда она закончила мочиться: «Мужик, это так сексуально. Я всегда хотела увидеть, как женщина писает сама на публике, но никогда не… .до настоящего времени».

Сара посмотрела на него сквозь слёзы и начала неудержимо рыдать. Спустя несколько мгновений она почувствовала, как её плечи обнимают, а в ухе звучит успокаивающий голос.

«Вы случайно не играете на бис?»

И вопреки себе Сара рассмеялась.

