Пописить в День святого Валентина
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Был День святого Валентина, и Лорна собиралась пойти на свидание со своим давним другом Дэвидом, или предложила ей валентинку. Он долгое время восхищался Лорной, но не мог заставить себя пригласить её на свидание, поэтому, когда он в конце концов пригласил её на свидание, она сразу согласилась.

Лорна надела блестящее красное платье до щиколоток. Снизу она надела кружевной бюстгальтер и французские трусики… она так хорошо выглядела. Так как она немного нервничала, она выпила два бокала вина, чтобы набраться храбрости… теперь она почувствовала себя лучше.

Лорна и Дэвид пошли в хороший ресторан в центре города. Их показали к их столу, и какое-то время всё было в порядке. Во время еды они разделили две бутылки вина и очень весело разговаривали. Лорна почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но проигнорировала это…. она была слишком занята развлечением. Дэвид пару раз сходил в туалет, но она продолжала сидеть на своём сиденье. Её мочевой пузырь вызывал дискомфорт, поэтому она попыталась скрестить ноги… это помогло.

Но через полчаса она почувствовала, что отчаялась ещё больше. Она сжала ноги ещё сильнее. Ещё она чувствовала себя навеселе из-за двух стаканов вина, которые она выпила ранее. В течение вечера Лорна приходила в ещё большее отчаяние…. она много ёрзала и покачивалась на стуле. Дэвид спросил, в чём дело… .. она ответила, что у неё чешется попа! Конечно, Лорна не могла сказать ему, что на самом деле с ней не так… это было бы слишком очевидно.

Через некоторое время, когда ситуация стала почти невыносимой, она осторожно просунула руку между ног через платье. Ей действительно нужно было уйти, и она не думала, что сможет продержаться так долго.

Позже им пора было идти, и Дэвид в последний раз пошёл в туалет после оплаты счёта, но Лорна всё ещё сидела на своём месте. Когда он ушёл, она просунула другую руку между ног и крепко взяла себя за руку… ей очень хотелось поплакать. Дэвид ранее вызвал такси и сказал, что им нужно немного подождать. это были плохие новости для Лорны, которая чувствовала, что вот-вот намочится за столом.

Через несколько мгновений за ними заехало такси, чтобы отвезти их в квартиру Лорны. Когда они вошли внутрь, Лорна хотела сходить в туалет, но Дэвид схватил её за руку и проводил в спальню. Сначала она возражала, но Дэвид был настойчив, и вскоре они начали целовать друг друга.

Лорне хотелось сдержаться через платье, но Дэвид взял её за руки и заложил за спину. Затем он вместо этого положил руку ей на промежность и начал тереть её. Лорна начала стонать и так возбудилась, что брызнула немного в свои трусики. Дэвид почувствовал это и попросил её попить ещё немного. Лорна была ошеломлена, услышав это от мужчины, но она сделала это, брызнув небольшими струйками, и Дэвид почувствовал, как влага просачивалась через платье Лорны на его руку.

Затем они побежали в ванную. Дэвид попросил Лорну подержать её. Она держалась за платье и брызгала ещё больше. Дэвид пристально наблюдал за ней, видя, что она в крайнем отчаянии и вот-вот намочится.

Примерно через полчаса Дэвид попросил, чтобы Лорна начала плакать в её платье. Она повиновалась, поэтому она немного раздвинула ноги, схватилась за промежность через платье одной рукой и испустила огромный вздох облегчения, когда мы пропитали платье и начали стекать по её бёдрам, образуя лужу на полу. Дэвид уставился на мокрую промежность платья Лорны, блестящую от слёз. Казалось, она ушла навсегда.

Когда она села и чуть не врезалась в нескольких человек, пытаясь добраться до туалета. Но было уже слишком поздно ... ещё до того, как она добралась до дам, она полностью потеряла контроль. Моча хлынула через нижнее бельё, а затем стекала по ногам, образуя лужу на полу. Несколько других женщин, которые ждали, были потрясены, увидев, что сделала Рози.

Она покраснела от смущения, бросилась в пустую кабинку, заперла дверь и оставалась там до конца ночи, постоянно рыдая. То, что должно было стать для неё отличной вечеринкой, закончилось катастрофой.

