Ночной сторож
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Мокрый страх».
Автор: Водолей

Я ночной сторож.

Это означает, что я провожу своё рабочее время, бродя по пустому, а после того, как компания решила сократить расходы на электроэнергию, тёмное здание - в социальном плане - безнадёжная работа. Преимущества заключаются в том, что я могу заглянуть в пустой офис и просмотреть Интернет, или я могу читать любой журнал на работе, или я могу смотреть в окно.

За зданием переулок. Поздно ночью, когда бары закрываются, я могу наблюдать, как люди идут или, шатаясь, идут домой. Громкие компании, одинокие пьяницы, недавно присоединившиеся пары, одинокие разочарованные мужчины, а также хихикающие подруги. Иногда некоторые из них проскальзывают в переулок, чтобы уединиться. Они не знают, что у меня прекрасный вид с первого этажа. Чтобы вас не заметили с улицы, вам нужно спрятаться за контейнером - прямо под мощной лампой на стене. Я знаю, когда нужно проверять офисы на первом этаже.

Мои наблюдения многочисленны. Я пропущу парней, я не могу представить, чтобы кому-то было интересно услышать, как парень вытаскивает свою вещь, пердит и брызгает в стену. Гораздо более захватывающим является вид молодой женщины, которая, возможно, в коротком обтягивающем платье, с нейлоновыми бёдрами немного близко друг к другу, незаметно выглядывающая в переулок, затем входит на высоких каблуках, пытаясь выглядеть непринуждённо. Взгляды украдкой, проверка окон, когда она возится с подолом платья, может быть, даже скрещивает ноги, прежде чем собраться с духом, чтобы стянуть колготки и трусики и одеться перед тем, как сесть на корточки.

Поверьте, есть большая разница между опытными сверстниками на открытом воздухе и теми, кто этого не хочет. Я видел много неудобных поз, когда они старались не распылять на бельё и обувь. С другой стороны, есть натуралы, которые даже не оглядываются, просто входят, стягивают штаны, делают это и уходят.

А есть те, кто не рушит. Может быть, она немного поигралась, прежде чем обнаружила это укромное место, может быть, она была слишком пьяна, чтобы заботиться о ней, или, может быть, ей это нравилось. На ней была короткая, но широкая жёлтая юбка и белая блузка. Её походка была неустойчивой, но решительной, когда она свернула в переулок, раскачивая светлые косички. Она прислонилась спиной к стене противоположного здания и, казалось, смотрела прямо на меня. Затем она расставила ноги примерно на полметра одна от другой и позволила потоку течь. Вы могли подумать, что под ней ничего не было, но, к моему удивлению, она задрала юбку, чтобы проверить свои чёрные трусики, прежде чем двинуться дальше.

Эта элегантная женщина лет сорока в дорогом брючном костюме шагала в моё поле зрения, высоко подняв голову и вперёд, и потеряла все попытки сохранить достоинство, когда думала, что она одна. Она сложила руки между ног, танцуя кругами, стринги обрисовывались под узкими льняными штанами. Она отчаянно возилась с пуговицей, наклонилась вперёд, скрестив ноги, сумочка свисала с её локтя. Ей удалось спустить штаны, но моча вылилась из неё, прежде чем она села на корточки. Держу пари, до конца пути её туфли были мягкими.

Я предпочитаю, чтобы девушки играли парами или даже тройками. Я не верю, что я единственный мужчина, у которого есть фантазии о близости между девушками, и для меня совместное писание представляет собой близость, которой я хотел бы поделиться. В каком-то смысле я верю. Я могу представить, как они выходят из паба, может быть, немного подвыпившие и покрасневшие. Темноволосая, с прямыми волосами и чёрными эластичными штанами, может быть, сказала: «Боже, мне следовало пописить, прежде чем мы ушли», - затем рыжая, в не совсем белых джинсах, сказала: «Я тоже», может быть, похлопала её по животу для выразительности. Темнокожая улыбается и ходит, поставив колени близко, круглая попка натягивает ткань.

«Ну, я почти собираюсь в штаны», - может сказать она. Рыжая останавливается, скрещивает ноги и кусает губы. Блин, я не могу пройти и шага; Я представляю, как она говорит. Смотри, там переулок, показывает тёмная девушка. Давай снимем трусики. Рыжая смеётся, хватаясь за себя.

Это было воображение. Остальное - наблюдение. Девушки держатся за руки на цыпочках, двигаясь только ногами от колен вниз, за ??контейнером и на свет. Они смотрят друг на друга и хихикают. Я не слышу звука, но их лица ярко освещены. Они делают паузу, обе, как будто держат руки на кнопках, только если вы пойдёте первым. Затем тёмная расстёгивает молнию сбоку на бедре и стягивает штаны, обнажая чёрные трусики. Она почти забывает об этом. У рыжей под джинсами тонкие кружевные шортики. Они сидят на корточках бок о бок, облегчённо смеясь, когда под ними растут лужи.

В своём воображении я представляю неизбежное падение их складок на трусиках, возможно, даже небольшое пятно на штанах. Я смотрю, как их круглые попы исчезают из поля зрения, держась за руки.

Но я не об этом собирался вам рассказывать. Это было прошлой ночью, когда стройная светловолосая девушка в дизайнерских джинсах без карманов осторожно вышла в переулок, огляделась, подошла к контейнеру и положила руки на пуговицу. Затем наступила ползучесть. Я видел, как он крался за ней, держась поближе к контейнеру и выглядывал из-за спины. Что ж, я наблюдатель, но я остаюсь незамеченным. Этот рывок достиг его штанов, и когда девушка расстегнула молнию, он подошёл к ней.

Я спустился по лестнице и вышел через боковую дверь примерно через двенадцать секунд. Она сгибалась вдвое, пытаясь застегнуть молнию, даже когда он одной рукой прижимал её к стене, а другую спрятал. Я не крупный парень, но ношу кепку, синюю рубашку и значок, и, выходя из тёмного дверного проёма, явно выглядел достаточно устрашающе. Отчаянно пытаясь прижаться, он умчался.

Я повернулся к девушке. Она сжимала пояс своих полуоткрытых джинсов, плакала и дрожала, и между её ног было очень очевидное мокрое пятно. Я держался на расстоянии, позволяя ей видеть мою официальную одежду. Её плач превратился в тихие рыдания, и ей удалось застегнуть очень узкие джинсы, хотя её скрещённые ноги всё ещё дрожали.

-Он ушёл, - сказал я. -Ты в порядке?

Она кивнула. -Он напугал меня, - захныкала она. -Он напугал меня, поэтому я намочил штаны. Боже, мне нужно в туалет. Она зажала одну руку между бёдрами и покачивалась на ногах.

-Если хочешь, можешь воспользоваться туалетом внутри, - сказал я. -Это противоречит правилам, но я думаю, это срочно.

-О, можно?

-Давай. Я придержал для неё дверь, и она вошла, всё ещё сдерживая себя. Я ничего не мог с собой поделать, я смотрел на её симпатичную маленькую попку и заметные розовые трусики, пока она шатко шла передо мной. -Слева здесь.

Мы подошли к туалетам, и я указал на дамских. Она посмотрела на меня. -Мне всё ещё страшно. Ты пойдёшь со мной?

Я сглотнул и согласно кивнул. Впервые в жизни я вошёл в комнату девочек в компании очень симпатичной, очень потрясённой и довольно мокрой девушки. Она не закрывала дверь своей кабинки, но сохраняла зрительный контакт, стягивая джинсы и стринги и опускаясь на унитаз. Она вздохнула, когда поток начал течь, и я увидел, что шок начал проходить. Когда она подняла попу, чтобы вытереться, она на самом деле улыбнулась застенчивой, смущённой улыбкой, которая проникла в моё сердце.

Она подтянула трусики и посмотрела на свои грязные джинсы. -Бог, я не могу так пойти домой! Что мне делать?

- У раковины есть фен, - сказал я. -Можете ли вы это использовать?

Она улыбнулась. -Вы умны. Она стянула джинсы и пошла за сушилкой. Прекрасная попа!

- Пойдём, сядем в более удобное место, - предложил я. - В коридоре есть стойка регистрации.

Она отключила сушилку и пошла босиком по коридору. Я указал на розетку, и она подключила её, прежде чем сесть друг напротив друга. Я не мог не взглянуть на влажное пятно между её ног; она сидела, расставив колени, и была занята сушкой джинсов.

Она посмотрела на меня с мягкой улыбкой. -Ты спасла мне жизнь, - сказала она. -Дважды, сначала от этого гляделки, а потом от гнева моей мамы. Я не должен был сегодня отсутствовать. Я даже выпил пару бутылок пива. И она бы содрала с меня шкуру, если бы я пришёл домой в мокрых джинсах.

-Строгая дама?

-Ты держишь пари.

-Сколько тебе лет?

-18.

Хотел бы я быть на двадцать лет моложе. Она осмотрела свою работу, пятно исчезло, и она тепло улыбнулась. Она встала - длинные ноги, тонкие бёдра, узкая талия, маленькая грудь под узким коротким свитером и тёмное пятно на розовых трусиках. Она посмотрела на себя. - Ну ладно, - сказала она и сняла их.

Я отчаянно пытался отвести взгляд. Она натянула джинсы, застегнула молнию и все пуговицы. -Посмотрите! Теперь уже сухо, не так ли? Она повернулась и высунула свою красивую округлую попу. Я посмотрел изо всех сил, но пятна не было видно. Она снова села. -Как ты думаешь, я мог бы выпить стакан воды и, может быть, посидеть здесь, пока пиво не прекратится?

-Конечно. Я взял немного из холодильника и отдал ей. Она благодарно улыбнулась мне и сказала, что это не первый раз, когда она так напугана, что обмочилась. Однажды её мама чуть не сбила оленя во время вождения, и от внезапного удара она намочила трусики и юбку. Мама рассердилась, может быть, потому, что сама испугалась. И на американских горках произошёл неприятный инцидент. Она расслабленно села на кушетку, слегка расставив ноги, обнажив плоский живот. Я продолжал думать о том, что было под обтягивающим денимом и мокрым пятном, которое я видел. Закончив налив воды и наполнив её, она встала. -Я думаю, мне лучше уйти. Может, я снова смогу воспользоваться ванной?

Она выжидающе посмотрела на меня, и я присоединился к ней. Она снова решила не закрывать дверь и продолжала говорить со мной, стягивая джинсы и садясь. Она говорила так увлечённо, что забыла вытереться, она просто встала и подтянула джинсы. Она остановилась на полуслове и хихикнула. - Последняя капля попала в мои джинсы, - сказала она, - но неважно. Спасибо за помощь!

Я подвёл её к двери. -Твои трусики, - сказал я.

-Ой. Вы можете оставить их себе.

Я не узнал её имени, но я буду смотреть этот переулок каждую ночь.

