Массаж мочевого пузыря
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, случайное увлажнение, женское увлажнение, прелюдию и мастурбацию.
Автор: Marlfox

Это просто забавный маленький инцидент, о котором я люблю вспоминать.

Это было после долгой ночи невероятного (я имею в виду - невероятного) секса с моим женихом. Я проснулась раньше него, села в постели и просто смотрела, как он спит. Боже, он был так великолепен. Затем я почувствовала, что хочу писить. Это было не так уж плохо, просто одна из тех утренних *писаний. Я собиралась встать, но он проснулся. Мы улыбнулись друг другу, и я прижалась к нему рядом. Он игриво начал меня целовать, но я отвлеклась, потому что моё желание пописимть стало сильнее - НАМНОГО сильнее. Когда он начал нежно целовать мой живот, я поняла, что мне нужно облегчиться. Думаю, он увидел мой дискомфорт и понял, что мне нужно в туалет.

«Дорогой, пожалуйста ... остановись», - сказала я.

Он посмотрел на меня, изобразив вопросительный взгляд.

«Почему?»

Я вздохнула, не хотел признаться ему в этом, потому что знала, что он был в игривом настроении.

«Мне действительно нужно в туалет».

«Нет, не знаешь».

«...Да».

«Нет ... Ты не *делаете».

Я знала, что спорить бессмысленно, потому что моя судьба решалась именно тогда. По озорной ухмылке на его лице я поняла, что он собирается использовать моё затруднительное положение как можно лучше. Его рука медленно соскользнула вниз к моей нижней части живота, и я боялась, что он окажет давление. Я почувствовала небольшое болезненное сокращение мочевого пузыря.

«Право, не надо ... Мне так плохо …»

Его рука остановилась, и на мгновение у меня действительно появилась надежда, что он отпустит меня в туалет. Однако мои надежды угасли, когда эта озорная ухмылка вернулась на его лицо. Он приподнялся и оседлал меня, положив большую часть своего веса на мои бёдра. Я была благодарна, что он не сел мне на мочевой пузырь. Как только я подумала об этом, я почувствовала ещё одно сокращение, и мои бёдра начали болеть из-за того, что я подсознательно сжимала их вместе. Он наклонился и подарил мне романтический поцелуй, но когда я ответила на поцелуй, я почувствовала, как его рука нежно прижалась к моему мочевому пузырю. Я ахнула, прерывая поцелуй. Я сжалась сильнее и закусила губу. Он усмехнулся и нажал немного сильнее. Несмотря на меня, начался небольшой рывок. Я ответила*, сжав ещё сильнее.

«Дорогой, пожалуйста, я готова намочиться …»

Он не ответил. Он снова поцеловал меня и снова сел. Внезапно он положил свой вес на руку, прижимающую мой мочевой пузырь ... сильно увеличив давление. Я застонала от боли, и из меня хлынула струя мочи. Я сразу остановила её, но от этого стало ещё хуже. Слёзы потекли из моих глаз, когда я начала умолять.

«Пожалуйста ... Я очень хочу писить, перестань. Я сделаю всё, что ты хочешь».

Он задумался на мгновение, затем (к счастью) убрал руку от моего мочевого пузыря.

«Хорошо, - сказал он, улыбаясь. - «Я хочу видеть, как ты держишь его в руках весь день».

Я загнала себя в угол. У меня больше не было такой сильной боли, как раньше, но теперь я не смогу пойти в туалет. Я вздохнула, согласилась и встала, обвиняя себя. Каждый раз, когда я двигалась, мой мочевой пузырь сокращался. Я никак не могла продержать это весь день. Я села в кресло в нашей спальне, крепко сжав ноги. Просто от того, что я села, немного потекло. Я корчилась, сгибалась пополам, двигалась, делала всё, что могла, но безрезультатно. Я встала, надела майку и попытался надеть шорты, всё ещё сжав ноги.

Это оказалось мучительно сложно, но, в конце концов, это удалось. Я попыталась пройти в гостиную, но мне показалось, что по коридору нужно пройти 20 км. Я была на полпути, когда решила сдаться. Я побежала в туалет и попыталась открыть дверь, но обнаружила, что она заклинила. Мой жених нарочно зажал *его. Я обернулась и увидел, что он смеётся надо мной. У меня ужасно болели бёдра, и я немного расслабилась, чтобы уменьшить давление, но это сделало всё в десять раз хуже. Я впилась взглядом в своего жениха.

«Ой ... моя сладкая, не сердись на меня. Ты согласилась на это».

Я вздохнула. Он подошёл ко мне сзади, обвил руками мою талию и начал массировать мой мочевой пузырь - сначала слегка, но потом сильнее ... грубо. Я пыталась выдержать мучительный опыт, но затем он начал твёрдо тыкать в мой мочевой пузырь, изо всех сил толкая его рукой. Я больше не могла этого переносить. Я отпустила, услышав стремительное шипение моей мочи, когда она ударялась по моим шортам и стекала по ноге. Он широко улыбнулся и ещё больше массировал мой мочевой пузырь, увеличивая поток. Я чувствовала, как он напрягается у меня на спине. Казалось, наконец-то, выползли последние несколько капель мочи. Мой жених поднял меня, потирая клитор через мокрые шорты, и отнёс в спальню, чтобы привести в порядок.

