Джули, усердно работает
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и мастурбации.
Автор: Джули

На работе ещё один тяжёлый день, поэтому я подумал, что расскажу вам ещё одну историю о себе. Я также подумал, что будет весело, если я расскажу вам, в каком отчаянии я был, пока **писал это. Теперь, поскольку я на работе, я не могу просто написать всё сразу. Кто-то мог подойти и прервать меня, или что-то могло произойти. Обычно, когда я пишу рассказ на работе, это занимает большую часть дня. Сейчас 10 утра. Я приехал сюда в 7 утра. Как и во все медленные дни, трудно бодрствовать, и, поскольку я здесь новенький, не думаю, что было бы хорошо, если бы меня застали спящим за своим столом.

Так что, как и все остальные, чтобы хоть немного бодрствовать, я пил много кофе. Что ж, вы можете не считать 2 чашки большим количеством, но это для меня. Добавьте к этому пустую бутылку воды на 750 мл, которая стоит у меня на столе, и стакан OJ, который у меня был перед отъездом, и я выпил довольно много. Примерно полчаса назад я собиралась в туалет, но решила не делать этого. Я думал, что это сделает день веселее, если бы я был в отчаянии. (кстати, сейчас 10:30, меня прервали *перед). Излишне говорить, что после того, что я до сих пор выпил, мне нужно в туалет, неплохо или даже срочно, но уйти определённо нужно. По шкале от 1 до 10 я бы сказал, что у меня 4: «Я порядком хочу писить, туалет?»

Итак, теперь, когда вы знаете, в каком я состоянии, давайте продолжим рассказ. Ох, и для забавы, сейчас почти 10:45, как ты думаешь, сколько ещё я смогу продержаться, до конца дня в 16:00? Посмотрим!:)

Поскольку моя потребность в мочеиспускании прямо сейчас возникает в основном из-за всего содержащегося во мне кофеина, мне вспоминается другой раз, когда я был в старшей школе, когда я столкнулся с подобной ситуацией. В том году я ходил в спортзал сразу после обеда, а потом на урок английского. Итак, я съел свой обычный обед ледяного чая Snapple, и всё (Боже, мне нужно вернуться на эту диету), затем был тренажёрный зал, я не помню, во что мы играли, но это была весна, поэтому мы были на улице, и было Я много бегал, потому что помню, как очень хотел пить. Вот почему я выпил много воды после уроков и взял на урок два ледяных чая. На уроке я выпил первую банку чая, но отпил вторую. Я чувствовал себя вздутым, и пока я всё ещё немного хотел пить, мой желудок протестовал, что он уже полон. Урок закончился, и я только что допил вторую банку. Теперь любой обычно понимал бы, что скоро им *придётся много писить, но я был захвачен разговорами между классами и даже не подумал об этом. Кроме того, я сделал

Я даже не чувствовал приступов укола, пока не сел и не прозвенел звонок. И с этим приступом боли, когда я сидел, я очнулся от своего разговорного тумана, осознав, что у меня могут быть серьёзные проблемы со всем, что я пил. Моя учительница английского не из тех, кто мешает кому-то сходить в туалет, но для меня она вполне могла бы это сделать. Я видел, как она это делала много раз. Кто-то просил сходить в туалет, а она спрашивала:

«Вам действительно нужно пойти? Вы не можете подождать? До конца урока остались только (сколько бы это ни было) минут».

Все всегда просто говорили: «Да, это срочное дело, я не могу дождаться», действительно ли приходилось им это делать или нет. Но я всё ещё не мог признать, что мне нужно в туалет. Это было не так плохо, как когда я был моложе, как с инцидентом в кинотеатре. Но у меня не было возможности встать в комнате из 30 человек и признать, что я был близок к тому, чтобы обмочиться. Я продолжал умолять своё тело не спешить с перевариванием ледяного чая, который я только что выпил, как будто это могло помочь. Это был 55-минутный урок, и это только началось. Если бы я просто выпил воды, я знал, что со мной всё будет в порядке, но весь кофеин в этом чае, я серьёзно сомневался, что доживу до конца урока, не говоря уже о том, чтобы пробираться через коридоры в туалет, что к тому времени, когда я туда доберусь, вероятно, будет заполнен.

* Сейчас 11:15, мне сейчас по крайней мере 5, потребность становится всё более выраженной, а мышцы мочевого пузыря только больше устают.

Всего через десять минут занятия я захотела писить, неплохо, но по шкале я получил 4 или даже 5. Я всё время менял положение на стуле. Сидя вперёд, я просто прижал джинсы к мочевому пузырю, что сделало его в 10 раз хуже, чем было на самом деле. Откинуться назад тоже не сильно помогло. В то время как это ослабило давление на мой мочевой пузырь из-за джинсов, сидение, которое сутулилось в моём кресле, делало невозможным скрестить ноги или просунуть руку между ними, не будучи очевидным.

Кроме того, сутулость была верным способом заставить учителя накричать на вас, так что я не оставался в таком положении надолго. Так что я был подобен обтягивающей игрушке, которая подпрыгивала, почти лёжа на моём столе, и сгорбилась вперёд, зажав руку между скрещёнными ногами. Помню, я подумал, что если бы была зима, на мне могла бы быть флисовая куртка, и я могла бы расстегнуть и расстегнуть молнию на джинсах, но было уже лето, и на мне была маленькая или стрейч-футболка, я точно не помню но было что-то в этом роде. Я всё смотрел на часы и, клянусь, видел вторую стрелку *вернитесь назад несколько раз. Видеть, как время ускользает, явно не помогало, поэтому я заставил себя не смотреть.

Каждый раз, когда я хотел посмотреть, я просто говорил себе, что прошло всего несколько секунд, а в этом нет никакого смысла. Я надеялся, что время обдумывания течёт очень медленно. Я был бы приятно удивлён, когда, наконец, посмотрел на часы и увидел, что прошло 10 или 20 минут. Это вообще не сработало, потому что, когда я наконец заглянул в глубину своего разума, что прошло много времени, и, конечно же, я каждый раз разочаровывался, когда смотрел. Я не дошёл даже до середины пути и начал раскачиваться на сиденье. Раньше я действительно думал о том, чтобы сесть на пятки, хотя я знал, что это сделает меня оооочень очевидным. Но у меня всё ещё было достаточно контроля, чтобы этого не делать.

* Сейчас 11:45 - мысли о том, что случилось со мной в школе, не делают сейчас легче удержать это. У меня 6 баллов, а может и хуже, потому что я поймал себя на том, что немного неосознанно корчусь. Подержать ещё 4 часа? Я действительно так не думаю, потому что я собираюсь выпить ещё кофе и воды до конца дня.

В конце концов, я прошёл половину пути в классе, но всё стало ещё хуже, я не мог сидеть на месте - я мог продолжать извиваться, иначе моё отчаяние будет замечено. Так что я напряг нервы и, как можно осторожнее, приподнял ногу на сиденье и сел на пятку. Слава богу, на мне были шлёпанцы, ведь ты когда-нибудь сидел на каблуке кроссовок, ой. К моему ужасу, когда я сменила позу, моя измученная дырочка не могла выдержать натиск давления, когда я менял положение, и горячая струя мочи залила промежность моих джинсов.

Прошло всего несколько секунд, пока я ахнул и тяжело сел на пятку, восстанавливая контроль. Я не хотел смотреть, насколько это плохо, но это было похоже на довольно большое пятно на моей пятке, которое становилось довольно влажным. Я мог поклясться, что чувствую запах своей мочи, я спросил свою подругу рядом со мной, не чует ли она чего-нибудь, и она просто отрицательно покачала головой. Хорошо, это было только в моей голове. В классе осталось всего 10 минут, и я был так близок к тому, чтобы успеть. Но я также очень хотела писить, мой мочевой пузырь болезненно пульсировал с каждым учащённым сердцебиением, у меня тоже болели бока. Это был один из тех моментов: «Я так сильно хочу писить, что я чувствую это на вкус».

Я наконец набрался смелости попросить меня в туалет. Я был почти уверен, что смогу нормально ходить в течение 2 или 3 секунд, которые потребуются, чтобы выйти из класса, а затем я смогу удержаться в коридоре и прихрамывать в туалет. Клянусь, я собирался поднять руку, когда услышал: «Могу я пойти в туалет?». со спины класса. Это была Мэри-Кейт, Боже, я ненавидел её особенно сейчас. Но наш учитель сказал, что нет, Мэри-Кейт всегда делала это на каждом уроке, чтобы рано уйти. Наша учительница сказала ей, что в классе осталось всего несколько минут, и она может подождать. Вот и я был обречён, не было другого выхода, кроме как намочиться, когда я попросил меня пораньше уйти в туалет. Осталось 5 минут, надо было ещё 5 минут как-то продержаться.

Время тянулось навсегда. Я положил весь свой вес на пятку в расслабляющем, паническом усилии, чтобы сдержать поток мочи.*упираясь в глазок, чтобы освободиться. Независимо от того, что я не собирался сдаваться. Смущение старшеклассницы, которая мочится - я знала, что никогда не услышу этого конца. Но по постоянной боли и непрекращающейся пульсации я мог сказать, что почти достиг точки, когда мой мочевой пузырь откажет сам по себе.

Когда я подумал, что не смогу продержаться ещё секунду, прозвенел звонок. Это меня удивило, потому что я был так сосредоточен на том, чтобы сдерживать мочу, что не смотрел на часы, у меня было тоннельное зрение. Я так сильно хочу писить, что моё зрение фактически стало размытым из-за напряжения, в котором я находился. Я не встал, потому что знал, что если попытаюсь ходить нормально, то сделаю примерно один шаг, прежде чем потеряю контроль. Поэтому я извинился перед своими друзьями и сказал им, что встречусь с ними позже. Когда класс расчистился, я осторожно встал, зажимая руки между ног, нажимая изо всех сил, пока я ковылял к двери. В зале было множество людей, и я знал, что не могу так ходить там. Так что я стоял как s**

Я осмелился и поплёлся в коридор, держась по сторонам, чтобы не столкнуться с моей сумкой передо мной, прикрывая мою правую руку, когда она была втиснута в мою письку. Я видел ванную комнату для девочек, там была небольшая очередь, но с двумя кабинками, я знал, что никогда не доберусь до неё. В панике я быстро решила рискнуть и пописить прямо на улице. Прямо напротив ванной была дверь. Я выскользнул за дверь. Как будто на автопилоте я втиснулся в внешний угол двери. Вдоль школы стояли кусты высотой по пояс. Они почти не мешали мне выйти на стоянку. Но если кто-нибудь выйдет за дверь, они увидят меня или, что ещё хуже, если кто-то будет смотреть в окно класса, где я был снаружи, я был готов.

* Сейчас 1:15, вернулся из-за моего стола. OMG, я о-о-о-очень ужасно хочу писить, вторая бутылка воды, которую я наполнил, не делает ничего лучше. Если вам интересно, где я нахожусь на шкале, то это 8. Я не могу сидеть на месте, я сижу на голой пятке, и это мало помогает. Я почти не доживу до 16:00. Извини :(

Возвращаясь к истории, я начал расстёгивать молнию на джинсах, но даже пуговицу не расстегнул, прежде чем почувствовал, как моя писька набухла и стала мокрой. Моча вышла из-под такого ужасного давления, что, хотя она пропитала мои джинсы прямо до манжетов, из моей письки лилась ровная струя, как из открытого крана. Итак, я был всего через несколько недель после выпуска, и я прислонился к внешней стороне школы, попав в серьёзную аварию на глазах у всех, кто хотел посмотреть.

Тепло и давление от моей колоссальной аварии быстро привели меня к оргазму, и вопреки всей логике я начал тереть свою опухшую пухлую письку через намылившиеся мокрые джинсы. Прежде чем я закончил писить, моё тело охватил оргазм, и мои ноги вылезли из-под меня. - закричала я, не в силах сдержать себя в этой волне удовольствия. Когда мой мочевой пузырь опустошил своё окончательное содержимое, я смог открыть глаза и начать собираться с мыслями. Я прислонился к стене, сидел на мокрой попе, ступни на попу, колени в воздухе. Мои тёмно-синие джинсы были теперь почти чёрный. Я так много мочился, что земля не впитывала всё это, и поэтому я обнаружил, что сижу в маленькой грязной луже. Потом я понял, что обмочился И кончил на виду у парковки и класса по пояс. Я хотел просто отползти, но мне нужно было знать, видели ли меня. С большим трепетом я заглянул в класс, слава богу, что там никого не было.

Что касается стоянки, то сейчас там никого не было, но кто знает, был ли кто-то вдали раньше. Конечно, у меня была ещё одна огромная проблема. Я не мог так вернуться в класс и так же ехать домой с друзьями. Единственное, что я мог сделать, это пропустить остальные занятия и пойти домой пешком, это было очень далеко, всего несколько километров. Поэтому я позвонил своей подруге на мобильный и сказал ей, что пропускаю остальные занятия и мне не нужно ехать домой. И я пошёл. Вскоре моя кожа стала очень обрезанной из-за контакта с моими мокрыми джинсами, и ходьба стала раздражать. Я не хотел получить сыпь от **так далеко ходил в пропитанных мочой джинсах, поэтому я начал думать о том, чтобы просто пойти домой в трусиках, поскольку я уже был в моём обычном районе, и почти все были на работе.

Но я знал, что девушка, идущая по улице в трусиках (розовых и довольно прозрачных, когда они мокрые), привлечёт много внимания. Потом я заметил, что в этом доме рядом с моим (около 6 кварталов) во дворе был бассейн, да, я знаю, это странно, но у них действительно было, у них было несколько купальных костюмов, сушившихся на заборе сбоку. Там была только одна девушка, это были маленькие шортики и верх от купальника. Я знал девушку, которая там жила, ей было 13 лет, но, к счастью, примерно моего роста. 

Я «позаимствовал» её зад и осторожно побежал через два дома. Затем я пошёл по пустой подъездной дорожке, надеясь, что никого нет дома, и оглядел гараж. (Только ниже талии) Мои трусики были прозрачными, чего я и боялась, поэтому я не могла надеть их домой, даже если бы захотела. Я втиснулся в шорты, затем закатал джинсы и начал**Эд снова идёт домой. Хорошо, что эти шорты были в основном чёрными, потому что светлый цвет отображал бы каждую мою кривую для всех на сотне метров. И это то, что я считаю таким глупым в нашем обществе. Если бы я шла домой в трусиках, люди были бы шокированы, но я шла бы домой в купальнике, который был настолько узким, что можно было всё разобрать, и большая часть моей попы торчала, было бы более нормально. Люди просто говорили, чтобы я увеличил размер, LOL. Наконец-то я вернулся домой ...

* Чёрт, я думал, что смогу закончить это, прежде чем я пошёл в туалет - но я просто впустил 2 брызг в мои трусики, это 2:30, и я просто не могу дождаться ни секунды ...

Хорошо, где я был, о да, я наконец добрался до дома, на самом деле ничего особенного не произошло, я вымыл и высушил джинсы и трусики, прежде чем мама вернулась домой. Купальный костюм я так и не вернул. Я просто не мог представить себе объяснения, зачем они мне нужны. Я помирился с ней, когда она была старше! ;)

