Терпи за своего парня!
	(18-21 летняя девушка)
Автор: lovelylovely, 6 июля 2010 г., 1:48

Несколько месяцев назад я начал встречаться с этим парнем, которого я назову Джеймсом (очевидно, не настоящее имя), и недавно мы поняли, что мы оба в отчаянии и тому подобное. не на мочу, а на соревнования, секс с полным мочевым пузырём и т.д. этим утром, проснувшись и пописив утром, он попросил меня подержать его, пока он не вернётся домой, и пить по стакану холодного чая каждый раз. час.

«Нет проблем», - подумал я, поскольку он проработает всего 4-5 часов, а я продержался гораздо дольше. о чём он решил не упоминать, так это о том, что он планировал взять своего племянника за подарком на день рождения, так как через пару дней ему исполнится семь. Я не знаю, ходили ли вы когда-нибудь за покупками игрушек с семилетним ребёнком, но позвольте мне сказать вам, что это НЕ быстрая задача! Он позвонил мне в 5:30, чтобы сообщить, что вернётся домой немного позже. Вот тогда я и начал волноваться, потому что к тому времени мне уже пришлось довольно плохо, хотя я ещё не совсем отчаялся. 2 часа спустя его всё ещё не было дома, я всё равно буду пчёл

Я сдержал своё слово и пил каждый час по стакану холодного чая, и я был в отчаянии. я давно перешла к тому, чтобы сидеть спокойно. Теперь я был в такой точке, что не мог бы сидеть на месте, если бы от этого зависела моя жизнь. Я ходил взад и вперёд между сидением на пятке, как можно сильнее нажимая пальцами на моё отверстие для мочи, и шагая взад и вперёд. к 8:00 я был в бешенстве.

Я хотел подождать, пока Джеймс не вернётся домой, зная, что ночь будет очень приятной, если я это сделаю, но к тому времени я не был уверен, можно ли продержаться ещё 5 минут. Я позвонил ему на мобильный, и он не ответил, что в состоянии отчаяния, в котором я находился, только разозлило меня. Итак, я шла в ванную, чтобы НАКОНЕЦ отпустить всю мочу, которую держала, когда он перезвонил. он сказал мне, что находится всего в 10 минутах от дома, и попросил меня подождать ещё немного.

Я сказал ему, что попробую, но не обещал, потому что, честно говоря, не был уверен, смогу ли я ждать так долго. к настоящему времени это было постоянное отчаянное желание уйти; Я не мог ясно мыслить, едва мог говорить, и о том, чтобы не скрещивать ноги, не могло быть и речи. каким-то образом я пережил следующие десять минут. Я сразу захотел, чтобы мы занялись сексом, больше не беспокоился ни о чём, кроме писания, но у него были другие планы. Я последовал за ним в спальню, едва мог ходить, не намочив себя, где он толкнул меня на кровать и начал целовать меня, лёжа на мне. это определённо не помогло моей ситуации, поэтому я скинул его с себя. он притянул меня к себе и продолжал целовать.

Я корчился, пытаясь устроиться поудобнее, что в моей ситуации было практически невозможно. Я попытался опустить его руку, чтобы надавить на моё отверстие для мочи, но он просто оттащил их, решив вместо этого перекатиться на меня. Я отказался от попыток устроиться поудобнее, предпочтя вместо этого сосредоточить свои намерения на том, чтобы просто сдерживать мочу, что теперь означало, что мои пальцы постоянно прижимаются к моей промежности.

После того, как я возился около 5 минут, которые для меня показались часом, я сказал ему, что если он хочет трахнуть меня до того, как я разозлюсь, ему лучше сделать это прямо сейчас. как только он начал расстёгивать мои штаны, чёрт взорвался. Раньше, когда я терял контроль, это всегда начиналось медленно, просто небольшими рывками, но на этот раз это было не остановить, и я начал мочиться в полную силу прямо здесь, на кровати. Мне быстро удалось скатиться с кровати, но я никак не могла перестать писить. я попытался встать и споткнуться в ванную, но было о-очень приятно просто наконец-то пописить, что я мог *даже не двигаться. после того, как пописил, что казалось вечностью, и почувствовал такое облегчение, я уверен, вы можете представить, что произошло дальше :)

Я могу честно сказать, что сегодня было худшее, что мне когда-либо **приходилось писить в моей жизни. Не знаю, как мне удалось продержаться последние пять минут. я действительно чувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. но ночь, которую я провёл, определённо того стоила :)

