Название: Команда мечты спасает мир!

Автор: Мишель

Инопланетянин протянул длинное коричневое щупальце и погладил панель управления. Если бы присутствовали ещё пять инопланетян, они бы подумали, что это самая сексуальная вещь, которую они когда-либо видели. Этот инопланетянин был мультигендерным и мог принимать любую из шести частей сложного полового акта, необходимого для воспроизводства. Однако она считала себя женщиной и имела самые длинные и коричневые щупальца по эту сторону от Бетельгейзе.

Она сфокусировала три глаза на экране и с отвращением сморщила красивый хоботок. Сколько земных каналов показывали повторы «Я люблю Люси»? Инопланетянин внёс поправку. Ах, лучше, президент одного из самых могущественных и довольно жалких земных племён обращался к своему народу.

«Друзья-американцы, - произнёс он нараспев, - О, чёрт возьми, мне нужно пописить!»

Президентский член был вырван из президентских штанов, что было совершенно незнакомо мужской половине населения, и вся Америка наблюдала, как вождь яростно мочился в ведро с надписью «Собственность ЦРУ». Уши пришельцев ухмылялись от губ до губ. Неужели люди действительно полагались на такое жалкое устройство для воспроизводства? Пенис тоже был не на высоте. Инопланетянин снова коснулся панели.

Программа явно называлась «Песни хвалы», часть непостижимой системы верований отсталой планеты. К собравшимся обратился седовласый круглолицый мужчина в странной тёмной одежде, заметно поёживаясь.

«Давайте теперь споём, Боже, наша помощь в минувшие века».

«О, Боже!» - заорал хороших людей как один, и бросился к выходу. Инопланетянин кивнул придатком. Всё шло точно по плану.

Некоторое время она просматривала каналы, с интересом наблюдая за теннисным матчем, наблюдая за группой молодых девушек в довольно эксклюзивной школе, играющей в нетбол в своих тёмно-синих хлопковых трусах для спортзала, в нетбол, который всё больше и больше напоминал водное поло, чем даже знаменитое увлечение. силы хлопковых ластовиц не справлялись с выходом здорового подросткового мочевого пузыря. Теперь футбольный матч, широкоплечие спортсмены сгорбились, обсуждая тактику.

«Ладно, ребята, толпа нас сейчас не видит. Когда я говорю «один», мы вытаскиваем наши члены и ...

Не то чтобы толпа смотрела футбол. Вместо этого они устраивали свои собственные схватки вокруг неподходящих стадионов. Мужчины писили о стены, женщины выбирали либо стянуть трусики и приседать, либо раздвинуть ноги и дать волю взлёту. Те бедняги, которые были слишком скромны, чтобы что-то сделать, корчились в агонии, зажав руки между ног.

Среди тех, кто корчился, больше всего была группа очень хорошеньких девушек в коротких широких фиолетовых платьях с белыми и пурпурными помпонами, название одной из команд красовалось на их спинах. Итак, как они назывались? Инопланетянин вспомнил, как просматривал межгалактический интернет и придумывал материалы от существа, известного как Тинкер. Да, это были чирлидеры! Вдруг особенно хорошенькая блондинка задрала свою пурпурную юбку, и из её белых трусиков хлынул бледно-золотой ручей. Стоная, всхлипывая, смело или робко, её коллеги последовали её примеру. Вполне удовлетворительно.

Внезапно инопланетянин остановился, пристально глядя на экран. Что-то пошло не так! На другой стороне поля противостоящие чирлидеры придерживались безупречной рутины. Их симпатичная бело-синяя форма была незапятнанной, их лица были счастливыми и незамутнёнными, когда они следовали за своим лидером, очень поразительной красотой в ярко-алой одежде, в сложной серии прыжков, песнопений и акробатика. В безупречный момент они повернулись и приземлились одновременно, скрестив ноги. Было ли это положение отчаяния? Нет, они просто готовились к шпагату, потом снова пинали и прыгали.

Инопланетянин смотрел с нарастающим ужасом. Были ли у этих существ иммунитет? Сколько ещё было таких же? Был ли сорван её план по захвату мира? Она повернула ручку на своей машине. Три четверти мощности! Ни одному миру раньше не требовалось столько. В вагонах и самолётах, залах и домах население планеты хлынуло как никогда. Чирлидеры остались невозмутимыми.

Игра прервалась из-за наводнения, чирлидерши прошли в раздевалку.

«Вау», - сказала Морин.

«Я никогда в жизни так не писила», - сказала Мелисса.

«Теперь мне очень жарко. Интересно, где мне быстрее всего найти мужчину?

«Попробуйте брюки», - сказала Синди, снимая свои насыщенные синие хлопковые трусики.

«Вроде было полно парней, даже дамских».

«Теперь, девочки, - сказала Диана, - запомните. В раздевалках не мочиться». Когда слова сорвались с её губ, она поняла, что дисциплина нарушена. Энн, возможно, самый послушный член команды, уже стояла в луже, и Синди намочила свои шелковистые белые трусики, как только она сменила нижнее бельё чирлидерши. На самом деле, у этих девушек вообще не было контроля. Похоже, она тоже. Очарованная, она смотрела, как моча течёт по её красивым бёдрам. Ну что ж.

Инопланетянин злобно повернул ручку управления до упора и сосредоточил всю мощь своей машины на двух девушках, одна в позорно коротком чёрном кожаном мини, а другая в почти такой же зелёной юбке, которую она носила с элегантностью платья.

- Собираюсь, Синди? спросила Дайан

«Конечно. Секундочку. Ооооо.

«Думал, ты делал только понемногу за раз и обычно лужи не делал?»

«Это было немного. О-о-о-о-о-о-о-о!»

«Я понимаю что ты имеешь ввиду. А-а-а-а-а-а-а-а-а! Мне нужно переговорить с нашим поставщиком безалкогольных напитков.

«Нет, не беспокойтесь. Это, о-о-о, а-а-а круто.

«Ох! Да, это не так».

Две девушки спокойно ушли, не проявляя никаких признаков отчаяния, тёплая моча непрерывно стекала по их ногам, совершенно незаметная для космического корабля. Инопланетянин в отчаянии вздохнул. Этот мир был слишком крепким орешком, чтобы расколоть его. Ни одно существо, с которым она столкнулась за последние два эона, не было невосприимчивым к полной силе. В том числе, конечно, и она сама.

В отчаянии она щёлкнула выключателем. Слишком поздно. Отверстие открылось в очень странной части её анатомии, и три зелёных сферических объекта с лязгом упали в контейнер медного цвета.

«Шары», - подумал инопланетянин. Она только что нарушила космическую дисциплину, надев форму. Хуже того, это сделало её похотливой, и где она собиралась найти пятерых друзей в этой глухой галактике?

И всё же было одно утешение. Она вставила контейнер в испаритель и взяла другой из шкафчика. По крайней мере, на ней было подгузник.

