Снова по пути домой
	Эта история содержит женское отчаяние, умышленное увлажнение, унижение, золотой дождь и доминирование.
Автор: Alpian

Мои родители не думали, что мне нужно давать машину, поэтому обычно я предпочитал ездить в школу на велосипеде. Но с того памятного дня я решил чаще ходить домой пешком, пользуясь тем фактом, что утром меня может подвезти сосед, работающий недалеко от моей школы. Я знал, что родители не ждут, что я вернусь домой в определённое время - в конце концов, я был достаточно взрослым, чтобы заботиться о себе - и я продолжал блуждать по тихим дорогам, погружённый в воспоминания о «Леди Берёзе»: в моих снах я нуждался в имени для неё, поэтому я окрестил её в честь дерева, стоящего во дворе её дома.

В то же время леди Берёза начала испытывать сомнения по поводу того памятного дня. Она поняла, что заставила меня делать то, чего я, возможно, не хотел бы делать, и что она испытала определённое удовольствие, которое, как ей казалось, ей не следовало испытывать в связи с кем-то намного моложе её. С другой стороны, она не могла отрицать, что я ни против чего не возражал и что это приятное чувство не только облегчения, но также власти и доминирования заставило её вспомнить тот день как один из лучших за долгое время.

Однажды после обеда её соседка пришла к ней на чай, и она решила тщательно намекнуть на то, что произошло в тот день, надеясь посоветоваться со вторым мнением, не выдавая себя.

«Подростки в наши дни часто так плохо себя ведут». подаловалась леди Бёрч своей соседке.

«Помните, как мы говорили о том, что повсюду валяется мусор? Правильно: как только вы подошли к телефону, я поймала одного шалопая, сбрасывающего мусор прямо перед нашим домом!»

«Ну, если честно, я не знаю, только ли это дети», - ответила ей соседка.

«Вы разговаривали со студентом, который валялся у вас во дворе? Дети, как правило, довольно грубы, если вы просите их вести себя хорошо…»

«Может быть, ты прав, и взрослые тоже мусорят. Мальчик, которого я поймала, похоже, очень смутился из-за этого. Он покраснел - ты не поверишь, какое у него красное лицо. честный», - ответила леди Берёза.

«Но потом он убежал, не так ли?» - спросила её соседка.

«Нет, я думаю, что на самом деле он мог быть довольно застенчивым и хорошо себя ведёт. По крайней мере, он последовал моему порядку и собрал мусор, как я ему сказал».

Она не осмелилась упомянуть, как отчаянно хотела писить, и что её сильно отвлекала потребность в туалет. Следовательно, её наблюдения могли быть не очень точными, подумала она.

«Просто чтобы уронить его на следующем углу, как только ты скроешься из виду!» - скептически воскликнула соседка.

«Это то, чего я боялся. Поэтому я сказал ему следовать за мной в дом и избавиться от него должным образом».

«Вы пригласили в свой дом незнакомого подростка? Это смело - эти дети могут быть довольно жестокими».

«Хотел бы я этого не делать!» - вздохнула она.

«Смотри! Вот и ты! Что он сделал?» - опешила её соседка. Леди Берёза не выглядела так, словно случилось что-то ужасное. И разве она не упоминала, что мальчик выглядел довольно застенчивым и хорошо себя вёл?

«Это не то, чего вы боитесь». Леди Берёза пыталась развеять беспокойство соседки.

Поскольку её это не убедило, она набралась смелости и призналась: «Вы помните, как я только что пришла домой, и мы болтали вместе? Мне действительно нужно было пописить. Вместо этого у меня в доме был маленький мальчик. что нужно было показать всё. Я так злилась на него!»

«А, понятно. Но почему ты тогда не пошла в туалет, прежде чем показать ему мусорные вёдра?» - хотела она знать.

Она могла бы упомянуть, что заметила затруднительное положение своего соседа задолго до этого - она ??задавалась вопросом, сколько времени они смогут болтать у забора, прежде чем соседу придётся признать её отчаяние. Она очаровывала, наблюдая, как она ковыляет и извивается, и втайне наслаждалась продолжением их разговора, надеясь, что соседка наконец признает её отчаяние. К сожалению, её прервал звонок мужа.

«Ты бы оставил какого-нибудь незнакомца стоять в коридоре, пока ты идёшь в туалет? Я имею в виду, я его совсем не знал… Нет, я отчаянно держался и повёл его на кухню». Леди Берёза описала ситуацию, чувствуя неделю на коленях только по памяти.

«Это правда». - призналась её соседка, внутренне улыбаясь, когда она представила отчаяние леди Берёзы.

«Не знаю, что бы я сделал. Но выбросить несколько фантиков и показать ему дверь не должно было занять слишком много времени?»

«Если бы это было так! Мне так плохо пришлось, и я весь дрожал от гнева с тех пор, как отругал его за мусор. А теперь я оказался с этим мальчиком, стоящим в моём холле, совершенно не понимая, что ему делать. Моё растущее отчаяние ... Его очевидное отсутствие культуры ... Я чувствовал, что схожу с ума! Я был полностью напряжён, и когда он бросил свою обёртку и салфетку в тот же мусор, вместо того, чтобы придерживаться правил утилизации, установленных советом, я получил злится на него всерьёз. Вы же знаете, как сейчас совет проверяет урны и распределяет штрафы!»

«О да, я бы заставил его забрать вещи из мусорных вёдер и сложить всё в нужные места, вот что я бы сделал!» сосед согласился.

«А теперь представьте, что произошло: когда я объяснял, как сортировать мусор, я почувствовал внезапный всплеск, в моём мочевом пузыре образовалось неподъёмное давление, и мне пришлось наклониться. Мне удалось довольно хорошо скрыть своё отчаяние, но, наклонившись, я проиграл одна из серёжек, которую я снимал. Она упала прямо в мусорное ведро!»

«Проклятый засранец! Если бы он не вёл себя плохо, ничего бы этого не случилось!» - вмешалась её соседка.

Она втайне наслаждалась историей, как ей нравилось наблюдать за своим отчаявшимся соседом, когда они болтали у забора на прошлой неделе. Так близко она оказалась к аварии, даже когда они разговаривали - как грустно телефон зазвонил всего на несколько минут раньше!

«Вот и всё! И в шоке от того, что мои украшения упали в мусорное ведро, я потерял контроль над своим мочевым пузырём: струя вырвалась в мои трусики. Представьте себе стыд и гнев, которые я испытал!»

Её соседка была удивлена, увидев, что её соседка так взволнована - на прошлой неделе она задавалась вопросом, никогда ли её вежливый сосед не признает её нужду и оставит её стоять у забора. Сегодня она услышала увлекательную историю о леди Берёзе как о решительной женщине, которая отругала непослушного подростка, борясь со своим отчаянием. Она открыла для себя совершенно новые грани личности своего соседа! Она никогда не могла представить, что леди Берёза открыто признается в том, что отчаянно хочет поссать - тем более не упомянет эту тему во время беседы за чаем.

«Бедная девочка! Я понимаю ваше горе! Я бы заставил его вытащить серьгу из мусорного ведра, и если бы ему пришлось переворачивать каждый мусор вверх дном! Стоя рядом с ним, я бы наблюдал за каждым его движением!»

«Да! Но в моём состоянии - я был в полном отчаянии, помнишь? Я мог бы облить свои штаны в любую секунду!» наконец, леди Берёза подошла к тому моменту, который её больше всего расстроил.

«Правда, неловкая ситуация». Сосед легонько признался и, рассердившись, продолжил: «Но дать ему уйти? Ни за что! Я бы лучше облизал свои штаны перед ним, чем позволил бы ему сорваться с крючка. А потом я мог бы хлопнуть по мокрым трусикам. в его лицо - чтобы он знал!»

Леди Берёза просто смотрела на своего соседа при этой вспышке. Конечно, она не это имела в виду?

«Надеюсь, ты не позволил ему бежать?» - спросила её соседка после паузы.

Она была в восторге от чистой мысли сделать то, что сказала. Она знала, что она развратная, и ей это нравилось. Но она не стала рассказывать подруге - вместо этого она с нетерпением ждала услышать больше об этой истории.

«Будьте уверены, нет! Нет, я заставил его искать мою серёжку, пока я отчаянно пытался удержаться. Это была сумасшедшая ситуация - мне нравилось, как он смиренно снял свой рюкзак и опустился на колени, чтобы рассмотреть мусор, его нос почти закопался в мусорные вёдра. Часто подростки внушают мне страх, и мне было приятно видеть, как он подчиняется и подчиняется моим приказам после этого волнения. Но, с другой стороны, я чувствовал, что теряю контроль над своим мочевым пузырём, и мне приходилось изо всех сил бороться, чтобы оставаться под контролем».

«Не говорите, что вы на самом деле унизили себя перед этим негодяем?» - спросил сосед. Почему-то она надеялась на обратное. Какой захватывающий инцидент! Ей очень хотелось услышать эту историю ...

«Ну, ему потребовалось довольно много времени, чтобы перебрать все закрома - это была та маленькая золотая и рубиновая серьга, понимаете?»

«Нет! Нет, ты этого не делал? Хоть бы ты на него пописил!» сосед был возбуждён. Казалось, она очень заинтересовалась этой историей; теперь это было очевидно.

«В какой-то момент я почувствовал, что не смогу больше сдерживаться». - призналась леди Берёза.

«Так что я задрал юбку и на всякий случай перешагнул через мусорное ведро - знаете, чтобы не намочить пол… Но, к счастью, мне удалось удержаться».

«Уф, это было близко! Я думал, ты уступил зову природы. Значит, он не получил удовольствия от того, что заставил тебя обписиться?»

Леди Берёза, казалось, уловила в голосе соседки нотку разочарования. Но нет, невозможно: её соседка ещё не знала, как она обмочилась перед этим маленьким мальчиком, подумала она.

«Нет, но он поднял глаза, когда я подошёл ближе, и я думаю, что он увидел мои трусики. Я не уверена, заметил ли он мокрое пятно от моей предыдущей аварии. Но он определённо очень заинтересованно посмотрел на мою промежность». И Леди Берёза покраснела.

«Вместо наказания он устроил шоу - будем надеяться, что он никому не расскажет об этом месте - люди могут подумать, что вы были возбуждены, заставив его копаться в мусоре». Её соседка прокомментировала - похоже, что она была довольно заинтересована в этой истории и очень хотела услышать больше. Был ли в её глазах намёк на возбуждение? «Молодой мальчик, знаете ли… Наверное, он никогда раньше не видел женских трусиков».

«Вот о чём я подумал. Я резко сказал ему, чтобы он продолжал поиски серьги. К сожалению, я был так отчаянен, что просто не мог больше концентрироваться».

«Знаешь, что бы я сделал? Я бы отодвинул трусики в сторону и просто помочился в мусорное ведро!» - поддразнила её соседка, пытаясь намекнуть, что произошло нечто подобное.

«Вы мне не поверите: я наконец начала писить в трусики. У меня не было времени на то, чтобы собрать платье и отодвинуть трусики, пока мочевой пузырь не начал опорожняться. Я буквально мочился в мусорное ведро. в сантиметрах от его лица!» - призналась леди Берёза, радуясь тому, что её первым предложил сосед.

«Уф, ты, должно быть, был в отчаянии! Надеюсь, тебе понравилось, и он вместо того, чтобы искать себя, нашёл твою серьгу в том беспорядке, который ты оставил? сосед был в восторге.

«Я хотел бы увидеть его лицо!»

«Поверьте мне: он всё время смотрел на мою промежность. Он был ошеломлён и не двинулся ни на дюйм. Я сомневаюсь, что он даже заметил бы, если бы моя струя мочи действительно ударила его…»

Леди Берёза описала ситуацию: краснея при воспоминании об этом.

«Моя моча хлынула из мочевого пузыря, я полностью потерял контроль и ничего не мог с этим поделать».

«И он должен был наводить порядок? Это было бы меньшее, что он мог сделать!» - поинтересовался сосед. К настоящему времени она почувствовала, что её мочевой пузырь быстро наполняется - или это было просто волнением? Покалывание в животе было таким приятным!

«Да, ему пришлось снять футболку, и он использовал её, чтобы мыть мои ноги, а затем и мусор. Было интересно наблюдать, как он унижает себя таким образом. Я никогда раньше не испытывал ничего подобного, и, честно говоря , Иногда меня мучает совесть. Я имею в виду, что мне нравится делать что-то не так». - призналась леди Берёза.

«Ух ты! Это похоже на незабываемый день. Я понимаю твои сомнения, но ты не думаешь, что он сказал бы что-то, если бы ему это не понравилось? В любом случае, я бы не стал слишком много думать об этом: он определённо заслужил Это!» её сосед утешал её.

«Я не знаю; он был таким застенчивым парнем. Он казался совершенно смущённым, когда я поймал его, и из-за своего стыда он просто повиновался всему, что я сказал. Может, мне не стоило так сильно злоупотреблять этим? Это его вина, что я в конце концов пописил?» - попыталась возразить Леди Берёза.

Она почувствовала себя виноватой, вспомнив, как она наслаждалась своим облегчением, чувством власти и господства, когда этот мальчик выполнял её приказы и рылся в разозлившихся мусорных вёдрах, чтобы найти её серёжку. Её мучило совесть, что она всё ещё наслаждается воспоминаниями о том дне. Внезапно она осознала, что возрастающее давление на её мочевой пузырь усиливает приятные ощущения. В её голове была связь между отчаянием и этим волнующим событием.

«Я хотел бы увидеть этого мальчика!» - признался сосед.

«Судя по тому, что вы мне сказали, он бы вылизывал ваши ноги насухо, если бы вы спросили его. Держу пари, он был возбуждён тем, что он увидел!»

«Может быть?» - спросила заинтригованная леди Берёза.

«Тем не менее, я не думаю, что мне следовало его просить. Это означало бы зайти слишком далеко, не так ли? Кстати: у меня всё ещё валяются его носки - они тоже промокли, и он забыл надеть их, когда он оставил меня».

«Я был бы рад, если бы он прошёл мимо только что, чтобы вы могли позвонить ему, чтобы вернуть свои носки. Интересно, признается ли он в том, что произошло на прошлой неделе!» - задумался сосед.

Она заметила смешанные чувства леди Берёза и почувствовала себя весьма возбуждённой. Это заставило её представить, как леди Берёза стоит над мусорными вёдрами, а маленький мальчик стоит перед ней на коленях и осторожно смывает с неё мочу. Ей нравилось, как леди Берёза боролась со своей нечистой совестью за то, что она тайно наслаждалась таким делом. Она поняла, что в её соседке есть скрытая порочная сторона, о которой она хотела бы узнать больше.

Она почувствовала полный пульс мочевого пузыря в нижней части тела, напоминая ей о необходимости в ближайшее время принять утечку. Она сознательно позволила давлению в мочевом пузыре подняться; она обнаружила, что это усилило её возбуждение, когда она слушала захватывающий рассказ своего соседа. Но теперь потребность в туалет становилась невыносимо острой. И она чувствовала, что скоро ей тоже придётся снять напряжение, которое её возбудило. С другой стороны, ей не терпелось услышать больше подробностей, впитать всю информацию, которую она могла получить, прежде чем она вернётся домой, чтобы мастурбировать в туалете.

Этот разговор произошёл за несколько минут до того, как я прошёл по улице, где жила леди Берёза. Я шёл намеренно медленно и надеялся взглянуть на неё или хотя бы освежить свою память, посасывая изображение её дома.

«Мне нужно в туалет - ваш чай прошёл через мой организм». Сказал сосед и встал из-за стола. Желание прикоснуться к себе становилось слишком сильным, и она тоже не могла долго держаться. Скоро ей придётся уехать.

«Ладно, а пока я поставлю посуду в посудомоечную машину». - сказала леди Берёза, не подозревая, что её подруга собиралась уйти. Она тоже встала в тот самый момент, когда я проезжал мимо её дома.

«Смотри: это он!» - чуть не крикнула она на соседку, видя меня через окно.

Не прошло и десяти секунд, как её соседка открыла окно и окликнула меня:

«Эй, мальчик, подожди секунду!»

Я заметил движение за окном и остановился, но всё же был застигнут врасплох, когда окно открылось и женщина сказала мне остановиться. Что происходило?

«Скорее, подойди сюда, расскажи ему о носках!» - прошептала соседка леди Берёзе. Вскоре после этого в окне появилась леди Берёза.

«Ты что-то забыл в прошлый раз - можешь подойти к двери?» - спросила она меня.

Мне было интересно, что я забыл, потому что я не мог думать ни о чём, что мне не хватало. Но я, конечно, рискнул и робко подошёл к двери. Я никогда не был храбрым, и в то время прогулка по чьему-то двору показалась мне довольно смелой. Я дрожал от волнения - что будет дальше?

Дверь открылась, и леди Берёза пригласила меня войти.

- Я слышал, вы забыли свои носки при последнем посещении? - сказал сосед.

«Так и надо - бросать мусор в чужие дворы надо наказывать!»

Я не знал, что сказать в ответ на это резкое замечание. Поэтому, и как всегда было моей стратегией, я промолчал, немного покраснев от обвинения. Или, может быть, больше для волнения от воспоминаний, возникающих в моей голове? Часто я задаюсь вопросом, была ли тогда видна выпуклость на моих штанах ...

«Я быстро получу носки!» - воскликнула леди Берёза и стала спускаться по лестнице в подвал.

«Зачем его приводить - он сам может их забрать!» - сказал сосед с намёком на злобную улыбку, проводя меня к лестнице.

Мы шли вниз - впереди меня леди Берёза, сзади - соседка. Я услышал вопрос:

«Я слышал, вы даже не извинились, когда леди Берёза поймала вас на выбрасывании мусора во дворе её дома?»

Соседка, которую позже представили как г-жа Крикова, допросила меня.

Это было правдой. Я не подумал извиниться, я был застигнут врасплох, а затем события развивались так, что не оставалось места для извинения. А теперь мне было слишком неловко извиняться неделю спустя - это значило бы признать, что я не думал об этом неделю. И я был в ярости на себя, потому что, извиняясь, у меня был бы повод позвонить в дверь леди Берёза и, возможно, ещё раз взглянуть на неё. Но в любом случае это был сон, и, вероятно, она просто приняла бы моё извинение и снова отправила бы меня ...

«Понятно, вы довольно наглый засранец, который не считает необходимым отвечать на вопрос!» - продолжила г-жа Крёкова.

Мы подошли к подвалу и зашли в прачечную. Были груды одежды, стул, стиральная машина и не более того.

«Сядь, носки искать может занять время!» - сказала леди Берёза.

Итак, я пошёл прямо к стулу и, сняв рюкзак, сел на него, как было приказано.

«Вот ты ещё раз показываешь, какой ты дерзкий негодяй!» - сказала г-жа Крикова.

«В комнате всего один стул, и кто его займёт? Тот, кто должен стоять в углу, стыдясь своего поведения! В тебе нет ни намёка на манеры, не так ли?»

Мисс Берёза обернулась, чтобы проверить ситуацию. Я сидела на стуле почти посередине комнаты - гладильная доска, которая обычно стояла перед ней, была приставлена ??к стене - и госпожа Крёкова стояла передо мной и ругала.

Г-жа Берёза знала, что г-жа Крёкова могла быть настоящей стервой, но она не вмешивалась. Во-первых, нечего было возражать против её аргументов, а во-вторых, почему она должна защищать меня? Вместо этого она внезапно почувствовала то покалывание в животе, которое сопровождало её воспоминания о происшествии на прошлой неделе. Этот мальчик робко сидел на стуле и краснел, потому что видел свою ошибку, и г-жа Крёкова говорила ему, как себя вести. Наслаждалась ли она этим чувством доминирования, обладания властью над кем-то? Это как-то приятно смешалось с давлением, которое её полный мочевой пузырь оказал на нижнюю часть её тела, и воспоминаниями о подростке, явно взволнованно смотрящем на её влажные интимные места; стоя на коленях перед ней.

После внезапного вдохновения мисс Берёза предложила: «Почему бы тебе не сесть к нему на колени?» и с дерзкой усмешкой добавила: «Здесь внизу только один стул, и тот, кто придёт последним, может выбрать, поделится ли им или встать».

Госпожа Крёкова, казалось, колебалась секунду, но затем она решила, что было бы выгоднее сесть мне на колени. Она оседлала меня и стул и села так, что её груди почти душили меня. Как и мисс Берёза, она была высокой женщиной в возрасте от тридцати до тридцати лет. Возможно, она была немного полнее, чем мисс Берёза, а её грудь могла быть ещё больше. У меня сложилось впечатление, что она довольно тяжёлая, сидит у меня на коленях в своём широком лёгком летнем платье. Я представил, как шпионю под её платьем, которое соскользнуло с неё, когда она оседлала меня - на самом деле я не мог видеть ничего, кроме её декольте. Это было достаточно интересно, хотя её грудь была хорошо прикрыта. Меня взволновало ощущение её тела так близко к моему.

Мы сидели так около минуты, как вдруг я почувствовал что-то тёплое у себя на коленях. Некоторое время я ничего не мог поделать, всё время чувствуя, как приятное тепло разливается по моим коленям. Вдруг госпожа Крёкова прямо возле моего уха кричала:

«Какого чёрта! Этот паршивец писает в штаны, а я сижу у него на коленях. Вы когда-нибудь слышали о таком грубом поведении?»

Я знал, что это неправда, но я тоже не мог поверить, что она писила мне на колени. Услышав крик, мисс Берёза обернулась и недоверчиво посмотрела на нас.

«Это правда?» - строго спросила она. Я покачал головой, не в силах ничего сказать. Я всё ещё чувствовал, как влажное тепло распространяется по моим коленям, пробираясь между ног и вниз по промежности. Г-жа Крёкова всё ещё колебалась, прежде чем медленно поднялась, теперь указывая на мою промежность, которая действительно была влажной.

«Неправда? Ты думаешь, я лжец? О чём ты думаешь!» - крикнула она мне.

«Посмотри на свои штаны и скажи мне, что делает их мокрыми. Как ты можешь быть настолько глуп, чтобы отрицать такую ??очевидную вещь! Разве ты не чувствуешь, что это моча? Мои трусики насквозь мокрые, и я всё ещё чувствую, как капает моча. из промокшей ткани обратно тебе на колени… Всего несколько секунд назад, когда я вставал, это была не просто слабая струйка, а скорее сильный поток - столько мочи собралось в моих трусиках!»

«Вы не должны были этого делать!» - сказала мне Мисс Берёза.

«Что бы ни случилось на прошлой неделе, ты не имеешь права так себя вести. Посмотри на свою одежду - кто будет её стирать, а?»

Правда, мои брюки были насквозь мокрыми, почти не осталось сухого пятна. Я чувствовал, как сижу в мокрой луже, и влага медленно впитывается по моей попе и по ногам. Несколько капель уже впитались в мои носки, намочив обувь изнутри.

«Ему лучше сейчас снять одежду, чтобы мы могли вымыть её. И посмотри на мои трусики - они всё ещё полностью промокли». - воскликнула госпожа Крёкова, её лицо покраснело от гнева. Она приподняла платье и медленно обернулась.

Я не мог оторвать от неё глаз. Передняя часть её трусиков стала прозрачной и обнажила тёмные лобковые волосы - мне очень хотелось увидеть больше.

Леди Берёза интересовалась, что случилось, почему-то она начала задаваться вопросом, писила ли её соседка. Было ли это потому, что она вспомнила, что г-жа Крикова хотела сходить в туалет непосредственно перед этим, или она чувствовала, что её собственный мочевой пузырь неуклонно наполняется? Было ли это из-за двусмысленности её комментария? Мысль о смелости г-жи Крёковой просто пописить мальчику на колени, а затем обвинить его, показалась ей невероятной, но, тем не менее, она начала испытывать всё большее волнение по поводу этой возможности. Как всё будет развиваться? Примет ли мальчик вину на себя? К чему при этом стремилась г-жа Крёкова?

Потребовалось время, пока она не осознала, что её фантазии разгулялись. Невозможно - её сосед никогда бы этого не сделал. Унизить себя перед соседкой - немыслимо. Она покраснела при мысли, что могла заподозрить своего соседа в таком поступке только из-за их невинного разговора раньше. Нет, конечно, это должен был быть мальчик! Может, из стеснения сделал это? Но всё же это было бы ха**был им! И разве он не привёл достаточно примеров своего отсутствия манер, своего недостойного поведения всего за несколько минут, которые он здесь провёл?

«Я не трогаю твои мокрые штаны, лучше сними их в одиночестве». Мне сказала г-жа Крыкова.

«И лучше сделай так быстро, я хочу снова сесть. Из-за твоего наглого поведения я вынужден сейчас стоять!»

Я не знал, что делать. Я ещё даже не осознал ситуацию; Я был поражён и отвлечён тем, что г-жа Крёкова обнажила передо мной свои мокрые трусики. Я оглянулся в поисках помощи.

Леди Берёза снова начала рыться в моих носках. Она пыталась скрыть свой румянец - она ??чувствовала угрызения совести за свои грязные фантазии, а также за то, что проецировала их на соседку. И ей было плохо, потому что она испытывала приступы возбуждения, её тело содрогалось от возбуждения каждый раз, когда она думала о ситуации. Это как-то напомнило ей о чудесном опыте, который она пережила неделю назад.

Я послушно встала, расстегнула пуговицу на брюках, расстегнула молнию и стянула их вниз.

«А как насчёт ваших трусиков - они тоже насквозь промокли!» - сказали мне.

«И сними и туфли, и носки. Или как ты собираешься снимать штаны? Сложи всё в стиральную машину!»

Я нерешительно начал снимать обувь, носки, брюки. Я подождала ещё дольше, прежде чем стянуть трусики - я не хотела показывать свой член, тем более что он стал довольно твёрдым. К счастью, он был по крайней мере частично прикрыт моей длинной футболкой, которую я сохранил, хотя и промок в нижней части.

«Это хорошо!» - сказала г-жа Крикова.

«А теперь очисти себя и стул чистыми внешними штанинами своих штанов, или ты думаешь, что я хочу сесть в твою мочу?»

У меня не было другого выбора, кроме как взять мои штаны за их грязный конец, обернуть ими запястья и вытереть ноги сухими частями. Стул был почти сухим, так как мои штаны пропитались большей частью её мочи, но я вытерла его на всякий случай. В конце концов, я подошёл к стиральной машине и положил в неё всю одежду, теперь на ней была только футболка.

«Вы слышали какое-нибудь слово сожаления или оправдания?» - спросила г-жа Крёкова у меня за спиной у леди Берёзы.

«Я не думаю, что этот маленький засранец когда-нибудь научится себя вести!»

«Вам не кажется, что он просто стесняется что-то сказать?» - прошептала леди Берёза.

«Да ладно, ты сам не веришь!» - ответила г-жа Крыкова.

«Разве он уже не сидит на стуле вместо того, чтобы спрашивать, не хочу ли я теперь сидеть здесь одна, не рискуя, что он на меня обоссался? И вы видите эту ухмылку на его лице?»

Я был очень смущён их обвинениями. Опять же, я не подумал об очевидном, не извинился. И, по крайней мере, леди Берёза должна верить, что я действительно обмочил штаны и при этом намочил трусики её подруги. От унижения и стыда улыбка на моём лице стала шире. Я просто ничего не мог с собой поделать, так как сидел перед дамами и слушал их обвинения.

«Теперь, когда я смотрю на это - да, я думаю, что вы правы. Кажется, у него нет угрызений совести из-за того, что он намочился перед нами». Леди Берёза вздохнула с облегчением. Это сделало её фантазии менее отвратительными.

«И посмотрите на мои трусики: они все мокрые, и он даже не предлагал их почистить, помочь мне их снять или что-то в этом роде». Г-жа Крёкова пожаловалась, снова приподняв платье и показав мокрые хлопковые трусики. Затем она подошла ко мне и продолжила:

«Он просто ожидает, что я прикоснусь к его мочам и сама сниму их!»

При этом она встала прямо передо мной, одной рукой придерживая своё платье, а другой рукой схватив меня за волосы.

«Просто посмотрите внимательно!» - сказала лна.

Крепко держась, она притянула моё лицо к себе - в итоге мой нос оказался у неё между ног, а её мокрые трусики залили моё лицо. На секунду мне показалось, что в этот самый момент они стали ещё влажнее. Она снова начала писить? Но через несколько секунд она оттолкнула меня и ослабила хватку.

Г-жа Крёкова была взволнована: именно так она и сказала подруге, что сделала бы. Она не могла поверить, что эта фантазия сбылась так быстро - да, она не шлёпала трусиками мне по лицу. Но вместо этого она засунула моё лицо в свои мокрые трусики, чтобы убедиться, что они действительно мокрые, выпустив ещё одну струю своей мочи в нужный момент. Она была в полном восторге. Это было абсолютно возбуждающе, и её невинная соседка даже купилась на её историю, на которую на неё писили. Она посмотрела на соседку: может, ей тоже нравится ситуация? Может быть, она хотела, чтобы её история была правдой, чтобы успокоить её нечистую совесть? Госпожа Крыкова решила этим воспользоваться!

«Ты собираешься помочь мне наконец избавиться от этих трусиков?» - угрожающе спросила она меня.

И так как я двинулся не сразу, она приказала:

«Давай, возьми руки и потяни их вниз. Но осторожно и проследи, чтобы мокрые части не касались моих ног! Не бойся собственной мочи!»

На удивление нежно она взяла мою левую руку и приложила её к подолу своих трусиков. Затем она взяла мою правую руку и вложила её себе в промежность, говоря мне:

«Когда вы натягиваете правый подол левой рукой, убедитесь, что вы крепко держите промежность моих трусиков правой рукой, чтобы она не касалась моих бёдер. Затем вы меняете руки и делаете то же самое с другой стороны, но убедитесь, что не касаться моего платья или моей кожи мокрыми пальцами!»

Я сделал, как мне сказали, и постепенно спустил её трусики. Я еле мог сосредоточиться, так как её лобок всё больше и больше обнажался. Когда я спустил трусики, я увидел, как её вьющиеся чёрные волосы полностью обнажились. Я взглянул на её промежность, пытаясь разглядеть её половые губы. Я заметил, что у неё было меньше волос, чем у леди Берёзы, но её внутренние половые губы были менее выражены, чем у последней, и были более светлого цвета. Я всё время чувствовал её сладкую свежую мочу, покрывавшую моё лицо, смешанную с характерным запахом письки, исходящим от неё. Было сложно сконцентрироваться. Дважды я чуть не коснулся её ног грязной промежностью её трусиков, пока мне не удалось стянуть их до колен. Сидя на стуле, я не мог двигать ими, не наклонившись вперёд.

Я осторожно попытался скользнуть вперёд по стулу, но моя обнажённая попа прилипла к влажному дереву, как клей. Я не мог двинуться, не приподнявшись. Но это было бы очевидно, и я не хотел, чтобы меня снова ругали. Вместо этого я немного наклонился вперёд, **укусила и сдвинула трусики ниже колен. Для следующих сантиметров приходилось сгибаться всё больше и больше - мои руки были недостаточно длинными. Я переместился ещё на десять сантиметров ниже её колен, когда внезапно ударил что-то головой. Я слишком далеко зашёл! Мой лоб коснулся тела г-жи Крёковой - именно в её промежности. Я откинула голову назад, чтобы видеть более отчётливо, и почувствовала, как волосы на лобке коснулись моих век. Теперь в них мерцала капля мочи. Я покраснела. Я касался промежности обнажённой женщины! Я почувствовал покалывание по позвоночнику - это была захватывающая ситуация. Надеюсь, она не заметит, как я себя чувствую? Конечно, она очень рассердится!

«Что случилось - двигайся!»

Меня прервали.

«Вы ещё не закончили!»

К сожалению, сдвинуть её трусики дальше вниз означало сгибаться дальше, и поэтому моя голова потеряла контакт с её промежностью и опустилась перед её ногами. Я старался не прикасаться к её ногам, так как мой лоб соприкасался с её влажными лобковыми волосами, и она не хотела, чтобы моча коснулась её ног. Наконец, мне удалось стянуть трусики до пола, и она вышла из них. Я поднял их и отнёс в стиральную машину.

«Сними футболку и тоже положи её туда». - сказала леди Берёза.

«Тогда я могу включить его».

Обернувшись к стиральной машине, я сняла последнюю одежду. Я не осмелился повернуться лицом к дамам с моим обнажённым пенисом, торчащим прямо к небу.

«Не мечтай! Иди сюда, ты ещё не закончил - тебя ждёт ещё уборка!»

Я слышал, как сказала г-жа Крёкова.

Обернувшись, я увидел, что она всё ещё держала в руках своё платье, выставляя свои интимные места на всеобщее обозрение (правда, это были только её сосед и я). Она дала мне знак подойти ближе и указала на пол прямо перед собой:

«Вы действительно думали, что будете избавлены от чистки моей кожи?» - спросила она.

«Она всё ещё липкая от мочи, лучше поторопись её высушить!»

Я встал на несколько маленьких шагов перед ней, не зная, что делать дальше и как действовать. Но скоро она мне выручит:

«К сожалению, твоя футболка сейчас в стиральной машине, так что тебе нечем меня вытереть. Но ты хотя бы можешь удалить мочу - стань здесь на колени!» - сказала она, всё ещё указывая на пол прямо перед собой.

Как только я двинулся вперёд и опустился на колени, она вышла вперёд и практически закрыла моё лицо своими лобковыми волосами.

«Не повезло, маленький мальчик!» - заметила она.

«Поскольку нет ничего другого, я боюсь, вам придётся вылизать его насухо».

С этими словами она схватила меня за волосы и немного приподняла голову. Затем она направила:

«Осторожно лизните все области, которые контактировали с вашей мочой. Начните здесь».

Она прижала мою голову к своему правому паху, и я послушно начал лизать. На вкус он был солёный, немного напоминал пот, но несколько иначе. Я обнаружил, что мне почему-то понравился аромат - и находиться так близко к её вульве было просто возбуждающе.

Я осторожно лизнул её пах, спустился вниз, чтобы лизать внутреннюю часть её верхней части бедра, переменил сторону и проделал то же самое с другой стороной. Я избегал волосистой части тела; Я просто не знал, что делать дальше. Закончив с этими двумя частями, я заколебался.

Вместо того, чтобы что-то сказать, г-жа Крикова снова схватила меня за волосы и прижала моё лицо прямо к своей вульве. Что-то мокрое не стекало с моего подбородка? Её лобковые волосы попали мне в рот - это меня очень беспокоило. Как оно могло быть таким влажным? Я не знала, что госпожа Крёкова воспользовалась шансом, чтобы снова выплеснуть немного мочи прямо мне в лицо. Через некоторое время я понял, как лизать небольшие прядки волос, чтобы избавиться от этого солёного привкуса; и мало-помалу я продвигался дальше между её ногами и глубже в её шерсть, облизывая кожу под ней и продвигаясь к её половым губам.

Госпожа Крёкова ещё немного раздвинула ноги и немного продвинулась вперёд. Теперь она стояла прямо надо мной, моё тело откидывалось назад, опираясь на мои руки, которые я положил за спину на пол, чтобы удержаться. Моя голова была наклонена к шее, и я лизал её снизу. Запах стал более интенсивным; Я чувствовал этот характерный оттенок вульвы и вглядывался в это зрелище, насколько мог, каждый раз, когда я отступал немного назад, чтобы перевести дух. По мере того, как она раздвигала ноги, её лобковые волосы немного раздвигались, открывая свободный доступ к её маленьким внутренним половым губам.

Облизывая их, я заметил, как они мягко повторяли движения моего языка. Когда я добрался до их центра, они немного приоткрылись, открывая доступ к её внутренней щели. Мой язык пробился между ними, и, продвигаясь вперёд, я почувствовал её клитор под тонким клиторальным капюшоном. При этом госпожа Крёкова задрожала; она прижалась к моей голове, увеличивая давление. Её бёдра двинулись вперёд, и мой язык оказался между её губами, пробуя новый женский аромат.** Juices, чувствуя другую консистенцию, когда я подошёл к её влагалищу. В то же время мой нос щекотали лобковые волосы, их кончик тёрся о её клиторальный капюшон. К этому моменту она чуть не подтолкнула меня, я больше лежал на спине, чем на коленях, а она почти стояла надо мной на коленях.

Не помню, как долго это продолжалось, но, конечно, я был не против. А поскольку влаги почему-то не стало меньше, я продолжал лизать, пока госпожа Крёкова внезапно не задрожала и не выпрямилась.

Тем временем леди Берёза почувствовала, как давление в мочевом пузыре поднялось до неприемлемого уровня. Ей очень скоро нужно было сходить в туалет. Она была так отвлечена действиями соседки, что порылась в грудах белья довольно беспорядочно и не обратила на неё никакого внимания. Если честно, думала она, она, вероятно, наблюдала за нами большую часть времени, вместо того чтобы делать что-нибудь полезное. Она была взволнована безжалостной погоней своего соседа за возмездием и наказанием.

Из-за нарастающей потребности в пописить она ещё больше отвлеклась и теперь поняла, что совершенно не знает, куда положила мои носки. Она решила, что для ясного мышления и сосредоточения на важных вещах ей в первую очередь понадобится перерыв в туалет:

«Госпожа Крёкова, я бегу в туалет - вернусь через секунду!» - сказала она.

«Тебе нужно в туалет?» - спросила г-жа Крыкова.

«Тогда почему бы тебе не показать этому парню, каково это, когда на тебя писают; преподать ему урок? Я уверен, ты не оставишь меня наедине с этим негодяем, правда?»

Леди Берёза была заинтригована этой идеей, но она не чувствовала, что может просто так признаться в этом. И будет ли это справедливо по отношению к мальчику? Ну, в конце концов, он затеял это и мочил её соседку, не спрашивая и не думая о последствиях. Это было бы только для того, чтобы показать ему, каково это, когда на него писили!

«Как ты думаешь, я должен это сделать? Я не могу просто подойти и пописить на него - представь, какой это будет беспорядок», - ответила она.

«Да ладно тебе. Ты не такой уж простодушный, правда?» её сосед дразнил.

«Просто сядь к нему на колени и отпусти. Я уверен, что после этого он выйдет добровольцем, чтобы навести порядок».

«Но тогда я бы тоже сидел в моче. Не думаю, что мне нравится эта мысль». - возразила леди Берёза, всё ещё колеблясь. Но дрожь в нижней части её тела говорила ей, что она скоро сдастся, что она хотела сделать это в своих самых сокровенных, тайных желаниях.

«Это продлится всего лишь мгновение, и это будет твоя моча. Я сидела в его моче, и ему потребовалось до сих пор, чтобы убрать её». Г-жа Крикова возражала.

«Я останусь здесь, удерживая его тело, чтобы он не мог двигаться».

Леди Берёза была убеждена. Её отчаянная потребность пописить, возбуждение от злоупотребления властью, которую они проявляли надо мной, и сексуального возбуждения от того, что я наблюдаю, как я лижу письку её соседки, было достаточно, чтобы преодолеть её образование и совесть, которые говорили ей не делать этого.

Она подошла и села ко мне на колени, готовясь поссать. Она почувствовала, как её сфинктер расслабился, и наконец ей позволили высвободить накопившиеся внутри неё потоки. Первая струя попала в её уретру и попала в преддверие вульвы. Как здорово! На ум пришли воспоминания о её отчаянных попытках перестать мочиться перед паршивцем, которому она собиралась преподать урок. Точно так же она брызнула в трусики, прежде чем смирилась с поражением, и отодвинула трусики в сторону, оседлав мусорное ведро на кухне.

«Теперь не о чем волноваться», - подумала она и выпустила ещё один рывок - просто чтобы снова вскочить. В смятении она забыла снять трусики ... Леди Берёза сняла трусики, подняла юбку и снова села на корточки у меня на коленях. Я мог только видеть нижнюю часть её трусиков, когда она поднимала юбку, чтобы снять их; мой обзор был ограничен промежностью и ногами г-жи Крёковой, когда она стояла примерно в футе перед моим лицом. Но всё же я был уверен, что увидел тёмное пятно в их промежности - она ??снова мокрые в трусики!

Теперь я почувствовал, как волосы на лобке покалывают мой член, когда леди Берёза подошла ближе. Она заколебалась, затем остановилась, чтобы подойти ближе. Я не мог понять, как она созерцает свои мокрые трусики, смешанные чувства от возбуждения до стыда, от унижения до удовлетворения, отражающиеся на её лице. Почти минуту ничего не происходило. Затем внезапно я почувствовал, как что-то горячее коснулось моего члена, и увидел сильный поток лёгкой золотой мочи, исходящий из её лобкового куста. Когда моча попала в моё тело, она разлилась повсюду и покрыла нижнюю часть моего тела брызгами тёплой жидкости. Я понял, что это было прекрасно. Но через пятнадцать секунд всё было кончено. Леди Берёза встала, вытерла свою письку трусиками, бросила их в лужу мне на колени и побежала наверх.

Г-жа Крёкова осознала, что произошло, только когда услышала, как закрылась дверь - она ??смотрела в противоположную сторону. Теперь мы с госпожой Крёковой остались одни в подвале, и воцарилась тишина.

Мой разум был полностью отключён - я просто сидел и мечтал, глядя на интимные части г-жи Крёковой и испытывая новый уровень покоя, радости и счастья, сидя голым в луже мочи леди Берёзы на холодном кафельном полу, её трусики свисают с моего пениса и лежат на нижней части моего тела, медленно впитываясь в лужу вокруг моего пупка.

Голос госпожи Крёковой нарушил тишину: «Хорошо! Встань и помойся в душе. Тогда возьми швабру и ведро и помой пол».

После того, как я очень быстро принял душ, госпожа Крёкова заперла дверь, сняла одежду и пошла в душ, взяв с собой ключи, чтобы я не могла сбежать. Когда она закончила, я вымыл пол и положил грязную швабру и трусики леди Берёзы на кучу белья, ожидающего стирки.

«А теперь послушайте: вот ваша спортивная одежда, которая лежала рядом с вашим рюкзаком. Наденьте её и идите домой. Вы можете забрать другую одежду позже, но убедитесь, что вы никому не рассказываете, что здесь произошло сегодня вечером, иначе вы будете в большой беде!» - сказала мне г-жа Крыкова.

Как она могла заподозрить, что я когда-нибудь скажу кому-нибудь, что на меня писили! И даже хуже: что мне понравилось? Нет, я не собирался рассказывать!

