Влажная пятница - часть 2
	Примечание: эта история содержит «Золотые дожди».
Автор: Адриан

Вернувшись домой в пять тридцать, Анна разделась, бросив блузку, мокрую юбку и промокшие трусики в корзину для белья. Зажгя пару ароматических свечей, она приняла тёплую успокаивающую ванну с большим количеством пенистой пены для ванны. После проведённого дня ей определённо нужно было немного себя побаловать. Её не было горько или прискорбно  из-за того, что случилось, и она не чувствовала самоупреков. После обеда у неё было много возможностей сделать паузу и поразмышлять. Болезненный, неприятный и унизительный опыт падения на лестнице офиса и не без обливания мочой перед Клайвом на самом деле помог ей прояснить и решить вопросы, о которых она знала в течение нескольких недель, но избегала столкнуться с ними. Она решила, что в её жизни должны быть изменения.

Лёжа в тёплой мыльной роскоши ванны, Анна намылила твёрдые, стройные, пропорциональные груди. По словам её мужа Брайана, они были самыми красивыми сиськами в городе. Она надеялась, что это единственные «синицы в городе», которые интересовали Брайана, и, несмотря на то, что время от времени у неё возникало подозрение, что он выражает своё восхищение немного шире, она дала ему преимущество в этом сомнении. Немногие мужчины готовы мириться с тем, что она делала, но Брайан был одним из них.

Расслабившись, расставив ноги и чувствуя себя по-настоящему сексуальной, Анна решила добавить немного своего собственного особого ингредиента в пенную воду для ванны. Хотя это было обычным делом для неё в душе, прошли годы с тех пор, как она в последний раз помочилась в ванну - она была уверена, что это было, когда Адам был мальчиком - и делая это, она также чувствовала себя как невероятно чувственной и сексуальной, как и восхитительно непослушной.

Когда её янтарный нектар смешался с водой, она услышала, как снаружи подъехала машина, и затем знакомый звук ключа Брайана в замке. Как обычно, его приветствие было радостным, радостным криком человека, который был дома.

«Привет, дорогая, я вернулся».

«Я здесь», - крикнула Анна изо всех сил.

От радости, что он вернулся домой, её сердце бешено забилось, когда она услышала его шаги по лестнице. Вскоре Брайан появился у двери ванной (которую из соображений внутренней политики они всегда держали открытой) с большим букетом золотых роз. Увидев их, Энн засияла от восторга.

«О, дорогой, они прекрасны! Тебе действительно не стоило так беспокоиться».

Брайан поставил розы в умывальник и присел на край сиденья унитаза.

«Розы не от меня, дорогая. Они от Клайва. Он пришёл ко мне сегодня днём и рассказал мне о происшествии, которое с тобой произошло на лестнице офиса в обед. Он действительно думал и беспокоился о тебе. На самом деле он был довольно расстроен, обвиняя себя в том, что подвергал тебя слишком большой нагрузкес, когда тебе явно был нужен перерыв. Я сказал ему, что действительно не о чем беспокоиться, и я был уверен, что с тобой всё будет в порядке, но я спрошу у тебя, как только я вернусь домой».

Анна плеснула вокруг себя пенистой водой.

«Я тронута, что Клайва как обо мне беспокоится. Да, я довольно сильно шлёпнулась на лестнице. Так и убиться можно. Я полон решимости доложить о нём людям, занимающимся вопросами здоровья и безопасности. Хорошо, что у меня нет ни одной сломанной кости, и если один или два маленьких синяка появятся в течение дня, я уверен, то они скоро заживут».

Брайан наклонился над ванной и поцеловал жену в лоб.

«Я рад это слышать, Анна. Клайв сказал мне, что у тебя было больше, чем просто падение. Он сказал мне, что видел, как ты при этом попала в аварию иного рода».

«Да, Брайан. Я намочила трусики, но я не была в туалете всё утро и просто потеряла контроль».

Нежно поглаживая её волосы, Брайан снова поцеловал её.

«О боже, миссис Тимпсон! Когда вы станешь взросчлой? Наверняка Клайв должен иметь туалет в этих своих помещениях. В конце концов, сейчас двадцать первый век, а не девятнадцатый».

«Ой, у него есть. Я просто не люблю его использовать. Для начала, вход в эту срань - на самом видном месте. Кроме того, я думаю, что он следит поминутно за тем, сколько времени люди там проводят, и прислушивается к тому, что они делают. Это вызывает у меня мурашки по коже».

«Маленький извращенец».

«Точно».

Брайан временно не мог подобрать слов, но вскоре к нему вернулся дар речи.

«Пока я думаю об этом, Клайв сказал, что ты можешь взять выходной в понедельник, если хочешь продлить выходные и получить дополнительный день для восстановления. Он сказал что-то о другой девушке, которая вернулась из отпуска».

Анна покачала головой.

«Это очень любезно, Клайв, но я пойду в понедельник - чтобы подать заявление об увольнении. Я намерена подать уведомление о работе и закончить её в конце этого месяца в пятницу перед государственным праздником - двадцать шестого числа, я думаю...»

Брайан был сбит с толку.

«Но ты чертовски хорошая секретарша, Энн. Кроме того, я думаю, тебе нравится работать и иметь небольшой собственный доход».

Анна взмахнула волосами.

«Я чертовски хорошая секретарша, Брайан. Я работаю вдвое усерднее и быстрее, чем та девушка Салли, которая, кажется, большую часть времени полирует ногти или болтает по телефону с каким-нибудь парнем. Клайву не нужен чертовски хороший секретарь. Ему нужно кое-что ещё, то, что я не могу и не хочу ему давать. Кроме того, нам действительно не нужны деньги, и я действительно скучала по свободе последние пару месяцев. Я знаю, что помимо этой недели это было всего три утра в неделю, но это слишком скучно, и с меня достаточно. Этот опыт оказался полезным, и он преподал мне ценные уроки, даже если некоторые из них были таковыми. Я бы предпочла не знать этого».

«Значит, ты приняла решение?»

«Это так. Я решила, что с этого момента я буду любительницей досуга».

Анна игриво плеснула на Брайана водой из ванны. Он стряхнул рукав и принюхался.

«Эта вода странно пахнет. Это не совсем то, что ты обычно используешь для ванны с пеной».

Злая ухмылка появилась на лице Анны.

«О, но это так. Просто я решила добавить несколько капель - ну, четверть литра или около того, если честно, - моей особой сущности».

Брайану потребовалось несколько секунд, чтобы сообразить, что она имеет в виду, но, наконец, догадался.

«Ах ты, грязная кобыла! Это отвратительно».

Намочив ещё раз свою сексуальную грудь, которой он так восхищался, Энн села в ванне и тепло ему улыбнулась.

«Я знаю, что была такой непослушной, не так ли?»

Брайан подарил ей долгий, долгий поцелуй в губы.

«Да, ты такая, но я люблю тебя за это, и поэтому я женился на тебе. Во всяком случае, скоро ли будет ужин, любовь моя? Я голоден».

«Ничего дорогого. Я подумала, что ты мог бы взять меня куда-нибудь попозже для смены ощущений - в какое-нибудь шикарное и эксклюзивное место. В конце концов, это наша годовщина. Ты помнишь, не так ли, дорогой?»

По какой-то странной причине Брайан почувствовал слабость в коленях.

