Ночной разрыв мочевого пузыря учительницы (Часть 2 из 3)

Автор: Николь

Часть 2.

То, что начиналось как выпивка после работы, к 9 часам превратилось в потенциальную катастрофу.

Я был в студенческом пабе, наверное, на 25 лет старше большинства людей, уже наполовину пьян и в мокрых трусиках и колготках, потому что путешествие от «Белой лошади», где мы начали пить, было слишком долгим для моего крошечного мочевого пузыря.

С другой стороны, никто не заметил, как я мочу штаны, а тусклый свет скрывал мокрые пятна на юбке.

Паб был переполнен, поэтому риск того, что мне придётся сесть на мокрые трусики, был невелик.

Группа обучающих студентов, с которыми я был, составляла хорошую компанию, поэтому я остался, лишь частично помня о необходимости оставаться хотя бы полутрезвым.

Вскоре стало очевидно, что я не принадлежу к той же группе алкоголиков, что и другие девушки, и я переходил с пива на апельсиновый сок или кока-колу, по крайней мере, время от времени.

Честно говоря, я не могу вспомнить слишком много деталей последней части вечера, только то, что мне было трудно стоять прямо и что я хожу в туалет примерно каждые 5 минут.

Помню, на каком-то этапе я обнаружила, что мои трусики высохли.

В конце концов, конечно, паб закрылся, и я столкнулся с реальностью возвращения домой.

Некоторые из первоначальной группы отправились на вечеринку, другие добрались до колледжа на лифте, и нас осталось только пятеро, чтобы делить такси.

Мэрион, высокая хорошо сложённая девушка, которая присоединилась к нашей группе вечером, позвонила по телефону, и когда паб закрылся, нас оставили ждать на автостоянке.

Естественно, я был в туалете во время моего пятидесятилетнего визита, как раз перед тем, как мы уехали, но, стоя в ожидании такси, я начал беспокоиться о том, чтобы пойти снова.

Я не мог вернуться в паб, а на ярко освещённой автостоянке не было места, подходящего для уединённой вечеринки.

Мне было трудно следить за временем, но я только что решил, что мне действительно нужно ехать, и был готов сесть на корточки на автостоянке на виду у всех, когда подъехало такси.

Я оставил его слишком поздно, но подумал, что если меня высадят первым, я доберусь до дома нормально.

Поскольку двое из нас были маленькими, мы все собрались в такси, и водитель лишь слегка ворчал; Я застрял посередине заднего сиденья, рядом с Мэрион.

Водитель, конечно, иммигрант, понятия не имел, как добраться до любого из наших домов, поэтому Дуг на переднем сиденье руководил им.

Когда был выбран маршрут, я всё ещё пытался понять, где живут все: Шейла, Мэрион, Дуг, я и, наконец, Эдди.

Это было катастрофой для меня, так как мой мочевой пузырь всё ещё быстро наполнялся, и я уже почти рвался.

Мы даже не добрались до Шейлы, когда я отчаянно нуждался в попке, и я пытался занять положение, которое помогло бы мне сдержать это. Застрявший в центре заднего сиденья, мне не было места, чтобы сесть на пятку, что я и хотел сделать. Когда я в отчаянии, что случается довольно часто, мне действительно трудно сдержать мочеиспускание, если я не могу получить некоторую помощь, скрестив ноги или, желательно, сидя на пятках.

Я сжал ноги вместе и сжал мочевой пузырь, как мог, и почти сумел держаться, пока Шейла не вышла.

К тому времени я корчился на сиденье, растирая бёдра вместе, а затем быстро сбивая колени вместе, и всё время напрягал ягодицы и тёр руки о юбку.

Несколько раз я думал, что потеряю контроль и обмочусь, но каким-то образом мне почти удавалось удержать это.

В пьяном состоянии я был убеждён, что никто не заметит того, что я делаю, и не поймёт, в каком я отчаянии. Я боролся, чтобы удержать контроль над своим мочевым пузырём, и очень хотел зажать между ног, но я знал, что это сделает моё бедственное положение очевидным.

После того, как Шейла ушла, сзади было немного больше места, но я всё ещё не мог сесть на пятку, чего я отчаянно хотел сделать. Это был единственный способ продержаться, пока я не вернусь домой.

Поскольку я всё ещё находился в середине, я не мог даже скрестить ноги, поэтому я был в бешенстве, отчаянно желая кончить.

Частично повернувшись боком, я смог немного сильнее сжать ноги, но мне потребовались все мои силы, чтобы сдержать мочеиспускание, и я не собирался долго ждать. Сначала я подумал, что как только Мэрион выйдет, мне будет место, чтобы сесть на пятку, и тогда со мной всё будет в порядке, но мой мочевой пузырь наполнялся так быстро, что я понял, что даже если мне удастся подождать, пока Мэрион не кончится, я никогда не смогу продержаться, пока не вернусь домой.

Словно в подтверждение этого, внезапный спазм мочевого пузыря был почти невыносимым, но с закрытыми глазами и сжатыми руками я боролся изо всех сил и просто сумел удержать его. Или я думал, что да, но это было настолько близко, что я боялся, что могу немного просочиться.

Пьянство не помогало, и я сидел там, стиснув зубы, и держался изо всех сил, зная, что малейшее расслабление будет фатальным.

«Неистовый» не было достаточно сильным словом, чтобы описать моё состояние; у меня было такое чувство, будто он протёк в мои трусики на миллиметр, и я не смогу удерживать его дольше. Я не могу вспомнить, как долго мне удавалось продержаться в таком состоянии, казалось, это возраст, но, вероятно, не более двух минут, и всё это время я думал, что каждая секунда будет последней, которую я смогу ждать.

В панике я сильно зажал одну руку между ног, пытаясь прикрыть это, небрежно закидывая другую руку себе на колени, в то же время отчаянно работая пальцами по своей крошечной дырочке в последней отчаянной попытке остановить наводнение.

Я так упорно боролся, чтобы подождать, я не был уверен, сдерживает это это или нет, но я знал, что если отпущу, то наверняка обмочусь. Меня больше не волновало, может ли кто-нибудь увидеть, что я делаю; это был тот случай, если я не сдержался, я пропал бы на заднем сиденье. Я просто не мог больше сдерживаться, я никогда не смогу дождаться, пока я вернусь домой, мне просто нужно было где-то поплакать в следующие две минуты. Если к тому времени я не смогу выйти из такси, то, вероятно, пойду в трусиках.

Я собирался попросить водителя остановиться и позволить мне помочиться на обочине дороги, когда он остановился у Мэрион. Я был в таком состоянии, пьян и в очень, очень отчаянии, что потерял представление о том, где мы находимся.

Это должен был быть мой шанс выбраться на минутку и единственный способ избежать поломки и затопления такси. Я пробормотал что-то о том, что будет быстрее, если я уйду отсюда, дал Эдди пять фунтов в качестве своей доли за проезд и выбрался за Мэрион, прежде чем кто-либо смог меня остановить. Такси было дважды припарковано, поэтому оно отключилось, как только я ушёл, оставив нас с Мэрион, зажатая одной рукой между ног, отчаянно пытаясь подольше контролировать мочевой пузырь, стоя на дороге.

«Никола, зачем ты сюда приехал? Я думал, ты сказал, что живёшь на Сент-Полс-роуд, это в километрах отсюда».

«Я разрываюсь, мне просто нужно немного помочиться. Я не мог больше ждать, мне просто нужно было выбраться, прежде чем я намочу штаны». Я ответил.

«О боже, я не могу сдержаться, я должен идти прямо сейчас».

С этими словами я нырнул между двумя припаркованными автомобилями, задрал юбку, сорвал трусики и, присев на корточки, позволил своим мочам вылиться чудесным потоком облегчения. Единственное, пожалуй, единственное, что хорошо в таком маленьком мочевом пузыре, как мой, - это то, что он быстро опорожняется, поэтому не так много шансов попасть в затруднительное положение с опущенными трусиками.

«О, облегчение!» - сказал я Марион, которая стояла на страже, пока я быстро натягивал трусики.

«Ещё секунда, и я думаю, что намочил бы штаны».

«Судя по твоей юбке, это немного преуменьшает», - сказала Марион.

Я взглянул вниз и увидел мокрое пятно на том месте, где я зажал юбку между ног, а затем, ощупав за собой, понял, что спина тоже была мокрой.

О нет! Я так сильно боролась, чтобы удержать его, я не был уверен, течёт я или нет.

Я потеряла равновесие и зашаталась против Марион, когда ощупывал заднюю часть своей юбки.

«Ты **злишься по-разному, - сказала Марион, - тебе лучше войти и разобраться с собой. Ты не можешь так ходить по улицам».

У Марион была переоборудованная квартира в большом викторианском доме, и она поспешила провести меня через общий холл и повела в свою ванную комнату.

«Можешь снять мокрую одежду и помыться, есть полотенце и всё такое. Я приготовлю кофе».

Дважды я чуть не падала, пытаясь стянуть мокрые трусики, потом сначала сняла юбку и села на пол, чтобы снять колготки и трусики, потом по какой-то причине решила снять и блузку, поэтому, когда Мэрион пришла посмотреть Как у меня дела, я стояла голая, если не считать бюстгальтера, пытаясь удержать равновесие, пока сушила ноги.

Она наморщила нос.

«От тебя пахнет мочой, - сказала она, - иди в душ и умойся как следует. Хороший горячий душ протрезвит».

У меня не было желания спорить, и мне не показалось странным, что Мэрион осталась в ванной, чтобы убедиться, что я не упаду снова.

«С тобой всё в порядке?» - спросила она, пока я принимал душ.

«Да, не считая пьянства». Я ответил, не совсем понимая, к чему она идёт.

«Вы ходили в туалет каждые десять минут всю ночь... и писили в штаны в такси. Это вряд ли нормальное поведение для взрослой женщины, поэтому я подумал, что у вас, должно быть, инфекция мочевого пузыря или что-то в этом роде».

Несмотря на разницу в возрасте, мы были двумя девочками вместе, поэтому я не оправдывался.

«У меня маленький мочевой пузырь, на самом деле совсем крошечный, и когда он наполнен, мне действительно трудно удержать мою крошку без чьей-либо помощи. Застрявший в задней части такси, я не мог даже скрестить ноги и как только начал держать, было уже поздно, немного протекла.

Если бы мне было достаточно места, чтобы сесть на пятку, я бы, наверное, был в порядке, хотя не думаю, что смог бы дождаться, пока я вернусь домой. Я хотел уйти, когда подъехало такси, ещё минута, и я, наверное, зашёл на автостоянку паба».

«В такси было совершенно очевидно, что ты очень сильно хочешь писить».

Марион ответила: «Я начинала задаваться вопросом, как долго ты собираешься продержаться, но мне никогда не снилось, что ты настолько плох, что уже писила в штаны».

«Я только немного просочился», - возразил я, - «если бы я не сидел, вы бы никогда не узнали».

Затем я продолжил: «Я полностью намочился по дороге в паб.

Сначала мы были в «Белой лошади», и поездка на автобусе была для меня слишком долгой. Идя с автобусной остановки, я пустила половину мочевого пузыря в трусики, и я уверена, что никто этого не заметил».

По какой-то причине, отчасти потому, что я стоял голый и вытирался, а отчасти потому, что был пьян, я рассказал Марион всю историю того вечера.

Когда я закончил, она посмотрела на меня в изумлении.

«Бедняжка, ты хочешь сказать, что ты всегда такой, тебе так часто нужно в туалет? Как тебе это удаётся?»

«Я научился не пить слишком много и ходить в туалет всякий раз, когда у меня есть такая возможность. У меня достаточно опыта, мой мочевой пузырь был диагностирован как маленький, когда я был ребёнком, и сейчас не намного лучше «Сегодняшняя ночь была отклонением от нормы, я просто увлёкся».

Марион протянула мне купальный халат.

«Я думаю, тебе лучше остаться здесь на ночь, тебе нельзя выходить в мокрых вещах, а у меня нет ничего достаточно маленького, чтобы ты могла надеть. Приходи выпить кофе».

Я был слишком благодарен, чтобы согласиться, поскольку эйфория от напитка проходила, и мне просто хотелось лечь и спать. То, что начиналось как выпивка после работы, полностью вышло из-под контроля, но до тех пор, пока Мэрион никому не рассказывала, моя репутация учителя оставалась нетронутой. Я думал, что после хорошего сна я смогу вернуться к своему обычному трезвому образу жизни, как если бы этой ужасной влажной ночи не было.

