Джули 6. Путешествие в Лондон

Автор: Дики.

После странного опыта, когда мочился средь бела дня в центре моего родного города и меня видели буквально сотни людей. (см. июль 5, наш публичный конкурс). С одной стороны, я был очень напуган и потрясён, а с другой - настолько возбуждён, что мне пришлось искать другое решение; и так далее. Однажды, примерно через месяц, возможность представилась, и вот как это произошло.

Джули должна была сделать презентацию шикарному клиенту в Лондоне, и я взял выходной и договорился встретиться с ней позже, чтобы мы могли увидеть некоторые достопримечательности. Мы должны были ехать разными поездами, так как она должна была быть в офисе в Мейфэр к 9.30. Она обедала с клиентом, и мы должны были встретиться в 15:00; за пределами серпантинной галереи в Гайд-парке.

Когда я лежал в постели в 6.30 утра и смотрел, как одевается Джули, в моём изощрённом воспалённом мозгу начал формироваться подлый план. Как обычно, она сначала помирилась, просидев обнажённой перед зеркалом, казалось, часы, пока она превратилась из супер-случайного, слегка панк-академика-исследователя в влиятельную женщину исполнительного типа. Её короткие тёмные волосы были уложены накануне, и она сделала макияж в гораздо более сдержанном стиле, чем обычно, за исключением того, что она нанесла немного коричневого макияжа вокруг сосков.

Одеваясь, она надела своё самое красивое нижнее бельё; кремовый бюстгальтер с отделкой из шёлкового кружева с прозрачными передними вставками, французские трусики, также с кружевной отделкой и минимальной промежностью, короткие полукомбинезоны и подтяжки, всё в тон, были прикреплены прозрачные тонкие чулки. Затем последовала мягкая кремовая блузка с неброским бантом. Блузка была почти прозрачной, и кружево бюстгальтера было видно сквозь неё. Теперь стало ясно назначение макияжа сосков; слегка потемневшие очертания её ореола и сосков были едва видны сквозь два слоя шёлка. Её костюм был новенький, однотонный, тёмно-персикового цвета, с юбкой посередине бедра, короткий, но не вызывающий.

Мы купили этот костюм вместе на прошлой неделе, и тогда я заметил, что его можно стирать в стиральной машине. Джули пожала плечами; «Конечно» и подмигнул. Двухдюймовые туфли-лодочки на массивном каблуке и маленькие золотые серьги оригинального дизайна ручной работы завершали её наряд. В целом эффект был идеальным сочетанием мощности, профессионализма и творческой оригинальности.

Я любил её, когда она так выглядела; любовь, которая превратилась в похоть, когда я представил огромное пятно от мочи, проступающее сквозь её юбку, и прозрачную блузку, пока я мочился по её декольте. Моя эрекционная палатка подпирала одеяло, пока я смаковал эти мысли.

Её такси выехало наружу, и, собираясь уехать, подошла Джули, села на край кровати и стала гладить мой член сквозь одеяло.

«Я знаю, о чём ты думаешь, непослушный мальчик, - подмигнула она, - ни единого шанса!»

Она нежно поцеловала меня, чтобы не испортить макияж, «до трёх часов» и выскользнула из комнаты, оставив меня на произвол судьбы.

Это планирование, результаты которого скоро будут раскрыты, превратилось в дрочку и большое липкое влажное пятно грязи на пододеяльнике. Затем я перевернулся и погрузился в сон с прохладной влажной хлопчатобумажной тканью на моём бедре и ещё большим количеством спермы, капающей на моё бедро.

Будильник разбудил меня около 9.30, я встал и принял душ; как обычно писает в душе. Я тщательно побрился и надел хорошие поддерживающие эластичные плавки; с кнопками fly, так как я хотел, чтобы его можно было достать позже. Я оделась в стиле smart casual; светлые брюки цвета хаки, элегантная зелёная рубашка и галстук на пуговицах и довольно строгая коричневая кожаная куртка. На завтрак у меня были кукурузные хлопья, тосты, апельсиновый сок и большая чашка кофе. По дороге на вокзал я села на 11-часовой поезд до Лондона и прибыла в Викторию примерно в 12.30. У меня было два с половиной часа до встречи с Джули, и, поскольку я уже ощущал воздействие кофе на мой мочевой пузырь, я решил сначала посетить галерею, а потом пообедать и выпить пол-литра; прямо перед встречей с ней.

Обычно я не слишком увлекаюсь модным деструктивным искусством, но должен признать, что эта выставка была особенной. Они собирались перестроить Змеёвую галерею и на своей последней выставке разрешили художнику делать с ней то, что ему нравится. В результате в стенах и полах были прорезаны дыры, даже в книжных шкафах с книгами, что убедительно показало внутренности зданий.

Я был полностью поглощён и лишь изредка думал о наполнении мочевого пузыря, пока сразу после двух я не добрался до стадии, когда я не мог стоять на месте, и адреналин начал течь. Как вы все знаете, по мере роста давления всё тело иногда переходит в гипердвигатель; Что ж, вот что случилось, поэтому я заставил себя зайти в паб и заказать обед, бутерброд и пол-литра. Это, конечно, значительно увеличило давление в мочевом пузыре, и к тому времени, когда я вернулся в Серпантин, чтобы встретить Джули, я танцевал с ноги на ногу и сжимал свой член каждые несколько минут. Она, конечно, опоздала, и моё давление стало настоящей болью, пока я ждал её появления. В конце концов, она в некотором волнении побежала вперёд, цокая каблуками и покачивая сиськами. С большим усилием я успокоился, когда она подошла ближе и сумела представить спокойный фасад.

Джули не была такой спокойной и продолжала вертеться, пока мы приветствовали друг друга.

«Ты играешь, держи это», - прошептала я ей на ухо, пока мы целовались.

Она кивнула и застенчиво ухмыльнулась.

«Сколько?»

«С этого утра».

«С шести утра?»

«Да, это произвело на меня много шума во время той довольно пугающей встречи и действительно заставило меня двигаться дальше. Презентация прошла просто великолепно».

«Хорошо, я знал, что так и будет».

Я снова поцеловал её.

«Что нам теперь делать?» - спросил я.

Подумываю о том, чтобы выпустить мой поток на неё прямо здесь, а затем на улице за пределами галереи.

«Я собираюсь помочиться в истинном стиле Софи Рикетт над памятником, это то, что я собираюсь сделать. Я должен быть немного осторожен», потому что у меня есть билеты в театр на вечер и без смены одежды.

Я решил на время отложить свои собственные планы; К счастью, эта идея была достаточно возбуждающей, чтобы помочь мне контролировать давление в мочевом пузыре. Так что она передала мне свою маленькую камеру из своего портфеля презентационного размера, и я последовал за ней к статуе какого-то викторианского джентльмена с репрессивным видом.

Джули встала перед ним, приподняла юбку и слип, откинула в сторону свободные французские трусики и, направляя поток двумя указательными пальцами, откинулась назад и с силой брызнула на его постамент. Я танцевала и фотографировала, пока моча хлынула и брызнула; казалось, что это будет продолжаться вечно. Несколько прохожих смотрели в изумлении, а некоторые издали неодобрительные звуки. Однако группа парней были очень удивлены и разразились аплодисментами, когда она, наконец, закончила. Когда поток уменьшился, он осел на землю, и она быстро отпустила всё и выпрямилась.

Последняя струйка, должно быть, намочила её кикеры, когда упала на землю между её ног. Небольшая струйка прошла по её чулку, но остановилась, не доходя до её колена. Однако на её юбке не было следов, а остальное высохло и исчезло в очень короткое время. По крайней мере, без моего вмешательства.

«Так лучше. Я люблю подержать его, но чувствовать себя пустым тоже хорошо, особенно с правильным количеством влаги».

«Вы знаете, кто это?»

Она указала на бронзового викторианского джентльмена, который стоял высоким и гордым, несмотря на мокрое пятно на его покрытом лишайником гранитном постаменте и большую лужу у основания, переходящую в реку через тротуар.

«Без понятия».

«Это лорд ***; он был ответственен за то, что моего прадедушку депортировали в Ботанический залив ради паршивого кролика, выловленного браконьерами. В результате бабушка выросла в ужасной нищете без отца. она подняла её, и это она распространила на свою собственную дочь, мою мать, которая винила во всех своих проблемах этого прекрасного джентльмена».

Джули взглянула на его строгое лицо с бакенбардами.

«Это действительно вызвало проблемы твоей матери?»

«Не знаю; но мне всё равно нравилось писить на старого ублюдка. А теперь давай убираемся отсюда, пока кто-нибудь не причинил неприятностей».

Мы взялись за руки и вышли из парка на улицы Кенсингтона. Я, конечно, чувствовал себя далеко не опустошённым; отвлечение больше не помогало, и крах был неизбежен. Я решил продержаться так долго, как только смогу, и позволил случаю диктовать место.

Мы бродили, заглядывая в витрины магазинов, в основном антиквариат и антикварные книги. Я не мог не подпрыгнуть, и Джули понимающе посмотрела на меня. Затем я начал себя выжимать. Давление ослабло, и мы продолжили. Пришёл ещё один спазм, и на этот раз я не смог сжимать достаточно сильно и почувствовал рывок в своих стволах. Я снова сжал и остановил это. мои брюки казались влажными на ощупь, и я посмотрел вниз. Разумеется, было видно небольшое влажное пятно. Джули засмеялась и нежно прикоснулась к нему.

«Лучше расстегни молнию и выпусти, парень, воспользуйся фонарным столбом и устрои им представление. Не забывай наши билеты на Барбакан».

Улица была довольно многолюдной, но, к счастью, полиции не было видно.

«Жук Барбакан», - ответил я, - «Поцелуй нас».

Я притянул её к себе и, прижав промежность к её юбке, отпустил свой поток. Мои шорты, хотя и толстые, им не оказали большого сопротивления, они лишь немного раздвинули их, так как они были вынуждены через мою ширинку равномерно спускаться по моим ногам и юбке элегантного костюма Джули.

Она оттолкнула меня.

«Эй, тупица, я сказал, что не хочу промокнуть, потому что у нас есть билеты в театр».

Я почти не зарегистрировал её; Я потерялся в своём собственном мире фонтанирующей мочи, когда я заливал свои штаны быстрее и сильнее, чем когда-либо прежде. Он вылился из меня, прорываясь сквозь нижнее бельё и стекая по внутренней стороне обеих ног, быстро пропитывая мои носки и наполняя обувь. Излишки текли по тротуару виртуальной рекой и стекали в сточную канаву. О, благословенное тепло в прохладном воздухе. О благословенное облегчение, когда давление спало.

Только когда он превратился в струйку, я стал осознавать своё окружение. Круг разглядывающих людей. Кто-то в ужасе, кто-то непонимающе и сочувствующий, большинство забавлялось полузакрытыми ухмылками или громким смехом и насмешками. Прежде всего была группа парней, которым так понравилась выставка Джули в парке, что они незамеченными последовали за нами на улицу.

Всё это затмевала Джули. Яростность её реакции удивила меня, когда она кричала на меня.

«Что мы теперь будем делать? Эти билеты стоят больших денег, и они нас так не пустят. Вы только посмотрите на меня».

Она расставила ноги и безуспешно провела руками по мокрому пятну на юбке. Её лицо действительно раскраснелось от гнева.

«Я возьму тебя за это, ублюдок, посмотри, не увижу ли я», - кричала она.

«Да, верно, ты вышел из строя, приятель», - крикнул пожилой парень.

Джули повернулась к нему, «и ты можешь заниматься своими грёбаными делами и всё такое.

Она закричала: «Убирайся всех, давай, убирайся».

Она кричала на толпу в целом.

Я решил, что мне лучше помириться, и знал, как этого добиться.

«Я куплю тебе совершенно новую одежду для театра, я всё это планировал», - сказал я ей.

Её гнев улёгся так же быстро, как и возник.

«Хорошо, но это будет стоить вам. И я всё равно возьму вас и сделаю всё правильно, когда вы меньше всего этого ожидаете!»

Она отступила и полюбовалась моими штанами. Пятно от мочи превратилось в идеальный узор А - внутренние половинки обеих ног были тёмными и насыщенными. Внешность всё ещё бледная и сухая. Она вышла вперёд и прошептала мне на ухо.

«Бог, который возбуждает меня, и мне снова нужно поссать».

Джули полезла в сумку и нашла ткань. Она присела передо мной на корточки и начала вытирать пятно мочи, как будто пытаясь высушить его. Затем с шипением она мочилась сзади под юбку. Он просочился сквозь ткань, а затем, устремившись вперёд через её юбку, расплескался на земле между ступнями, добавив себя в мою лужу. Всё ещё писая, она встала, и остатки вылились на её чулки, наполнив её туфли, так что они хлестали, когда она шла.

«Ребята» обезумели от аплодисментов, а остальные, особенно те, кто сочувствовал мне из-за моего «несчастного случая», выглядели очень возмущёнными и начали уходить.

Мы обнялись, и я выпустила ещё немного, чёрт возьми, и чтобы сделать более заметное пятно на передней части её юбки.

«Давай, давай вернёмся в парк и найдём уединённое место, где мы сможем разобраться».

Я подмигнул ей и пошёл дальше по оживлённым улицам; обувь хлюпает при каждом шаге.

Каждые несколько сотен метров я останавливался и злился ещё немного; Сжимая ноги вместе и наблюдая, как моя промежность блестит и ручейки стекают к моим коленям. Джули остановилась и разозлилась ещё раз; она крепко сжала руку в паху и позволила моче вырваться сквозь пальцы и стечь по передней части юбки, чтобы стечь с подола.

Вернувшись в парк, мы нашли действительно уединённое место, где можно было полежать на траве, целоваться и обниматься. Мы довели друг друга до оргазма, не будучи замеченными или арестованными за неприличное обнажение, а затем снова легли в объятия друг друга, чтобы спланировать нашу стратегию выздоровления. Как мы собирались ходить по магазинам в мокрой одежде и что мы собирались с ней делать потом.

«Я знаю, Камден Маркет. Там очень неформально и спокойно. Мы можем найти правдоподобную причину мокрой одежде, падению в канал или фонтан или что-то в этом роде. А пока давайте гуляем, пока мы не приблизимся к цели, и осушим воду. остальная часть мочи выходит из нас по мере того, как мы идём».

Мы встали и как бы привели в порядок нашу одежду. Моя куртка была лишь слегка запачкана и сохла нормально. У Джули, однако, было всё насквозь, потому что я мочился ей на грудь, пока мы «топтались по траве» (так в оригинале). Значит, ей понадобится свитер или ещё какой-нибудь пиджак, а также платье. Штаны дополняли презентабельный вид моей куртки. Трава и грязь прилипли к мокрым пятнам, особенно в районе колен. Я снова намочил их, и Джули использовала мою мочу, чтобы удалить немного грязи. Её костюм был в том же состоянии, и любые попытки привести в порядок были бессмысленны. Однако её волосы и макияж оставались безупречными; странный контраст.

Переход через Гайд-парк не представлял особых проблем, так как вокруг было мало людей и никто нас не замечал. Мы вышли из парка на углу Гайд-парка. Оттуда нам пришлось пройти по Оксфорд-стрит, а затем по Бейкер-стрит через плотные толпы умных покупателей. Мы получили множество недоуменных и осуждающих взглядов. К тому времени, как мы добрались до Риджентс-парка, я почувствовал прохладное спокойное чувство облегчения от того, что мы меньше стали объектом пристального внимания публики; и прилив адреналина от унизительных взглядов. Ощупывание сердца Джули показало, что она испытывала похожие чувства; он был готов взорваться.

Она настояла на том, чтобы мы нашли тихий уголок и сели, а затем быстро довели себя до оргазма, снова писая, когда она это сделала. Я удовлетворился тем, что снова осушил мочевой пузырь и снова намочил быстро остывающие брюки. У меня были слабые колени, и я очень хотел кончить снова, но мой член так долго не оставался влажным и холодным, и через некоторое время я сдался.

Теперь приступим к выполнению плана восстановления. Мы встали и побрели к озеру для катания на лодках, которое тянется далеко вверх по западной стороне парка. Несколько лодок вышли, но берег, по которому шла прогулка, был безлюден. Джули вышла на небольшую пристань. Она отложила сумку и наклонилась, словно собиралась покормить уток. Конечно, она тут же упала, и мне пришлось торопиться, чтобы вытащить её. Я нашёл время, чтобы снять куртку, но всё остальное намокло.

Теперь мы были вполне законно пропитаны озёрной водой, а не мочой, мы оставались в ней достаточно долго, чтобы тщательно ополоснуться, и вынырнули, выжимая воду из нашей одежды на ходу. Заворачиваю куртку в пластиковый чехол, чтобы она оставалась сухой; Затем мы побежали через парк и быстро пошли по каналу к Камден-Лок и рыночным прилавкам.

Один владелец ларька - давний знакомый Джули, и она приняла нашу историю о падении в озеро чуть более чем скептическим взглядом и подмигиванием, которое намекало, что она, возможно, знала о старых уловках Джули.

Я выбрала мягкие бархатные джинсы тёмно-красного цвета и тёмно-розовую рубашку. Джули выбрала длинное синее бархатное платье. Он был вручную расшит золотой тесьмой и маленьким искусственным жемчугом и стоил более пятидесяти фунтов, полагаю, справедливое наказание за шок, всё, что я сделал, это проверил, можно ли его стирать. Она выбрала подходящие вечерние туфли и тяжёлую кружевную шаль, которая стоила дороже платья. Нить фальшивого, но по-прежнему дорогого жемчуга завершала наряд. Я купила пару блестящих чёрных мокасин, и мы оба купили нижнее бельё в прилавке по соседству.

Второй владелец кабинки, услышав нашу историю от подруги Джули, предложил нам воспользоваться душем в её квартире, которая находилась прямо за углом. Через полчаса мы приняли душ, переоделись в чистую сухую одежду и были готовы быстро съесть пиццу перед тем, как отправиться на концерт.

Пицца хорошо сочетается с красным вином, поэтому мы разделили литровую бутылку; а потом у нас было время на кофе.

К тому времени, как мы добрались до театра «Барбикан-центр», я уже начинал чувствовать некоторый дискомфорт в мочевом пузыре, но спектакль только начинался, поэтому мы не обращали внимания на туалеты, сразу вошли и заняли свои места. Однако, как только спектакль начался, всё было забыто; производство было потрясающим, и мы оба были полностью поглощены.

Наступил перерыв, и я выстроился в очередь за пивом, пока Джули направилась к «Дамам», она вернулась довольно поздно, сказав, что очередь слишком длинная, и она её выдержит. Мы в спешке допили выпивку, и как раз когда я собирался пойти поссать, прозвенел последний звонок, означающий вторую половину. Что ж, если бы Джули могла выдержать это, я смогу, несмотря на то, что система смягчилась после дневных событий. Итак, мы оба вернулись на свои места.

Второй тайм превзошёл первый, и я легко смог его удержать; хотя давление было довольно большим к концу последнего вызова занавеса.

Джули устремилась вперёд из центра. Мы остановились на время, достаточное для того, чтобы вытащить из гардероба наши сумки - новые умные переноски, содержащие нашу тщательно упакованную и упакованную мокрую одежду; и направился в метро.

Мы спустились по эскалатору и только что сели на поезд. Он был забит до отказа, и мы были втиснуты в толпу других из театров, которые выходили по всему Лондону.

«Боже, мне нужна моча».

«Я тоже, Джули. Я тоже».

«Как долго до Виктории?»

«Примерно 10 минут».

«Я могу продержаться так долго».

«Придётся поторопиться, наш поезд идёт в 11».

В этом месте поезд остановился.

Мы стояли лицом друг к другу в переполненном поезде.

«Если этот поезд не двинется в ближайшее время, я попаду в настоящую аварию», - нервно ухмыльнулась Джули, заинтригованная этой идеей.

«Для тебя это нормально; ты можешь просто поссать прямо вниз, и никто не заметит, кроме уборщика поезда. Мои будут видны на всех моих джинсах». - прошептала я, обеспокоенно нахмурившись.

«Так вам и раньше».

«Свинья».

Поезд снова тронулся, и мы выжили; решил, что на этот раз любая авария будет реальной.

На главной железнодорожной станции Виктории царил хаос; все поезда были остановлены из-за какой-то поломки, и мы оба танцевали, глядя на табло назначения нашего поезда, идущего к побережью.

«Вот! Платформа шестнадцать, и она уходит».

Поезд был старинный, грязно-грязный, с облупившейся краской в ??ливрее давно вытесненного машиниста. Мы сбежали с платформы и прыгнули в первый вагон. Внутри поезд был ещё хуже; пахло несвежей мочой и ещё кое-чем.

Мы нашли свободное двойное сиденье, где могли бы сесть рядом. Он был сильно испачкан и казался немного влажным, вероятно, поэтому он был пуст, так как большинство мест уже были заняты. Джули села, похоже, не заботясь о ней, и я точно так же почувствовал, как изношенный велюр заметно холодит под моей попой. Поезд не двигался несколько минут, в течение которых в него садилось всё больше и больше людей, пока все места не были заняты и в нашем купе стояло несколько человек. Наконец, с содроганием и скрипом пружин вытащил.

«Я первый, хорошо?»

Джули не ответила, поэтому я встал и направился к машине в поисках туалета. Нет туалета! Просто глухая переборка там, где должен был быть коридор к следующему вагону и туалету. Это был старый пригородный поезд, в котором не было связи между вагонами и туалетами.

Я беспечно подошёл к Джули и сел рядом с ней.

«Нет туалета».

«Я заметила это, когда мы сошлись», - спокойно сказала она и передала мне отрывок из газеты, который читала.

Я положил газету себе на колени и открыл бизнес-раздел. Джули придвинулась ближе и прислонилась ко мне. Я просунул руку под её бумагу и положил её ей в промежность, чувствуя, как её тёплая влажность превращается в горячую, когда она мочилась через своё бархатное платье. Вскоре моя собственная моча бесшумно текла в мои новые джинсы, восхитительно горячая вокруг моих яиц, когда я читал свою газету. Нежные пальцы Джули проникли под неё и нежно играли в мокрой влаге, когда она положила голову мне на плечо.

Конец.

