Застряла в старом общежитии
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: JoeJoe

Эту историю мне рассказал друг, который учится в небольшом колледже, в котором обучается около 1200 студентов:

Я жила в самом большом общежитии из всех. Это было женское общежитие, и нас там проживало 50 человек. Это было самое старое общежитие в кампусе и изначально единственное. Поскольку он был построен для гораздо меньшего количества студентов, многие комнаты были преобразованы в жилые помещения, оставив только один туалет для всех 50 из нас.

Утро в будние дни было хуже всего. Я просыпалась с чувством переполнения мочевого пузыря, которое просто рвалось, не зная, как долго будет стоять очередь в туалет. К сожалению, это было в той же комнате, что и душ, что увеличивало время ожидания, так как девушки каждое утро заходили туда, принимали душ, писили и чистили щёткой.

Однажды ночью я пришёл домой пьяный и заснул. Я проснулась на следующее утро около 9 утра, и я почувстовала, что хотела писить сильнее, чем когда-либо, так как накануне вечером я так много выпил, не сходив в туалет. Я крепко сжал свою письку и выбежал из своей комнаты, даже не осознавая, что снял штаны и рубашку накануне вечером в жару. На мне были только узкие трусики и бюстгальтер. Я изо всех сил старался сжать пальцы, пока бежал в туалет.

Я подбежала к туалету и увидела около 7 девушек в очереди и услышала одну в душе. Я умолял девушек передо мной, если бы я мог пройти мимо них в очереди: «ПРОЙДИТЕ !!! Я HAFTA PEEEE ТАК ПЛОХО !!!»

Они ответили: «Да, и все мы тоже !!»

У меня не было способа затянуться достаточно долго, чтобы дождаться, пока все эти девушки пописают.

Я выбежала из своего общежития, несмотря на то, как я была одета, и побежала в общежитие моего парня. Главные двери были заперты, как всегда, поэтому я крикнул в его комнату, и он спустился, чтобы открыть мне дверь. Он был потрясён тем, как я был одет, и я подбежал к нему. Все парни в общежитии смотрели на меня, но мне было всё равно. Всё, что я хотел сделать, это писить.

Девушкам нельзя было пользоваться туалетами парней, и, честно говоря, я даже не знал, где они. Я бесцельно бежала по общежитию, полуголая, сжимая руку в письке, на пару минут отчаянно ища место, где можно облегчиться.

