Так плохо, что больно

Автор: Шон

Кэти пришла домой очень поздно, вбежала в дверь и прошла мимо меня, не обращая внимания на мои гневные вопросы о том, где она была. Я побежал за ней, когда она шла в туалет. Я настоял на том, чтобы она остановилась и объяснилась. Но она была в ванной, уже стягивая трусики и юбку, из её милой маленькой попки брызнула моча ещё до того, как она коснулась сиденья унитаза. В тихой ванной шипение казалось таким же громким, как тормоза в автобусе. Она закрыла глаза. Она выглядела очень пьяной.

«О, я не думала, что у меня это получится», - сказала она. Она слегка раздвинула ноги, закрыла глаза и запрокинула голову. Сквозь узкую щель между её ногами я мог видеть, как её поток устремляется вперёд, почти горизонтально, слегка поднимается и опускается, похоже, что он почти достигает вершины чаши и шипит, когда ударяется о фарфор.

Я продолжал расспрашивать её. Она продолжала шумно облегчаться и игнорировать меня. Она была пьяна и, очевидно, чувствовала себя довольно вздорной. На ней был едва заметный след помады, но он выглядел нечётким. Она пила с девушками, но мне было интересно, не нашла ли она мужчину, готового развлечь её некоторое время в припаркованной машине, прежде чем вернуться домой.

«Бары закрылись час назад. Что ты делал?» - спросил я.

«Я говорила», - наконец соизволила она ответить. - «С некоторыми людьми».

Она продолжала громко мочиться.

«Почему ты не пришёл домой, если тебе так плохо пришлось?»

«Мне было весело», - сказала она.

Ей было так весело делать что угодно, что ей удалось удержать огромное и, вероятно, болезненное количество мочи. Шипение, наконец, перешло в струящиеся звуки, всё ещё перемежаясь с более сильными брызгами, а затем наконец прекратилось. Она вытерлась, неуверенно встала и направилась в спальню. Было очевидно, что дальше пытаться разговаривать с ней в пьяном состоянии не стоит.

На следующий день в нашей квартире воцарилась каменная тишина. Я был зол на Кэти за то, что она пришла домой так поздно, и на то, что я не знал, на что ещё. Она злилась, потому что злился я. И у неё было небольшое похмелье, добавляющее к её суровому поведению. Однако примерно к полудню она пообедала и явно почувствовала себя лучше.

«Почему бы тебе не одеться красиво?» - сказал я.

«Я хочу вывезти тебя сегодня днём. Мы помиримся. Мы пойдём в несколько хороших мест».

Она с подозрением относилась к перемене ветра, но её никогда не требовалось много, чтобы убедить выйти и выпить. Я попросила её надеть юбку и попытаться выглядеть немного стильно, так как я хотела пойти в более престижные места. Я также предложил день «без трусиков».

Она была слишком пьяна, чтобы трахаться накануне вечером, поэтому на самом деле была довольно восприимчива к этой идее. Кэти - очень красивая, миниатюрная маленькая азиатская девочка, но довольно американизированная по характеру, и она выглядела чертовски остро, когда была одета и готова. Сексуально в том смысле, что на самом деле это не так.

Мы поехали в район, где было несколько хороших пабов, примыкающих к старому жилому кварталу. Мы вошли в место, похожее на латунные перила и папоротники, и поставили столик на солнышке у передних окон, где мы могли наблюдать за проходящими мимо людьми.

После того, как каждый из нас допил своё первое пиво, я сказал ей, что прощаю её, но в качестве наказания за поведение прошлой ночи я просто хотел увидеть доказательства того, что ей было так же весело со мной, как и с людьми, с которыми она была с ним. прошлая ночь.

«Ты, должно быть, чертовски хорошо проводил время, если мог терпеть так, как ты», - указал я.

«Мне было весело, и я сначала не думала об этом», - сказала она. Её снова немного насторожили. Что-то случилось помимо небольшого разговора на парковке после закрытия баров, я был в этом уверен.

«Боже, а мне надо было идти?» - добавила она.

«Я думала, что готова написить свои трусики».

Она смеялась.

«Я едва смог».

«Что ж, посмотрим, сможешь ли ты «выжить» сегодня», - сказал я.

Я объяснил задачу. Её наказание будет заключаться в том, что она вообще не будет пользоваться туалетом во время нашего небольшого обхода по пабу в тот день. И она также добавляла к пиву стаканы ледяной воды.

«Я хочу видеть, что ты достаточно повеселился со мной, чтобы «не думать об этом», как ты говоришь», - объяснил я.

«Как бы то ни было», - сказала она.

«Ты чокнутый, ты это знаешь?»

Было немного больше этого вздора. Но официантка вернулась.

«Ещё пару пол-литровых, пожалуйста, - сказал я, - и стакан ледяной воды для леди».

Официантка улыбнулась Кэти.

«Я тоже так делаю, дорогая. Это хорошо для кожи. Конечно, заставляет тебя идти», - сказала она, наклоняясь вперёд, изображая универсальную позу полного дискомфорта в мочевом пузыре. Она засмеялась и сказала, что сейчас вернётся с нашими напитками.

Когда подали напитки, я сказал ей полностью допить ледяную воду, прежде чем начинать пиво. Она подчинилась, но не без изрядных жёстких подстёгиваний. Но к тому времени, когда она допила второе пиво, настроение у неё было гораздо более солнечное.

Пришла ещё одна порция пива и ледяной воды, мы разговаривали и смеялись. Она начала подавать небольшие признаки того, что ей нужен туалет. Она сидела прямее и иногда перекладывала ноги. Она была на полпути к пиву, когда наконец спросила: «Почему я не могу сходить в туалет? Клянусь, мне весело с тобой. Но мне было бы больше удовольствия, если бы я могла сходить на горшок. Пожалуйста?»

«Ну, ты точно не пойдёшь сюда», - ответил я.

«Только постарайся не думать об этом», - насмешливо сказал я.

«Мы поедем в другое место после того, как допьём это пиво, и тогда, может быть, я тебя отпущу». Это вселило в неё некоторую надежду, и она поспешила допить остаток пива, а я задержался над своим.

К тому времени, когда я наконец сделал свой последний глоток, ей стало заметно неудобно. Салфетка она скрутила в клочья, она раскачивала ногу и часто меняла положение.

«Надеюсь, тебе это нравится», - сказала она.

«Не могли бы вы, пожалуйста, поторопитесь? Я хочу писить. Я выпил почти вдвое больше, чем вы. Я ДОЛЖЕН помочиться».

Она почти никогда не употребляла слово «ссать», но на этот раз произнесла его настойчиво и раздражённо.

Наконец я встал и проводил её. Она осторожно встала и пошла, слегка наклонившись вперёд.

«Ммммм, - простонала она, - пожалуйста, позвольте мне пойти сюда, прежде чем мы уйдём», - умоляла она.

«Да ладно, тебе весело, не так ли?» - спросил я, потянув её к двери.

«Постарайтесь не думать об этом».

Мы вышли на улицу, но вместо того, чтобы продолжить движение по главной улице, где были пабы, я завёл нас за угол и спустился в жилой район.

«Куда мы идём?» - настойчиво спросила она.

«Мы собираемся подышать свежим воздухом, - сказал я, - прежде чем зайти ещё выпить. Тебе весело, не так ли?»

Она притихла. Мой собственный мочевой пузырь напоминал мне с настоятельной болью, что у меня было полтора литра пива *во мне. Я мог представить, что ей было немного больше неудобно. Мы прошли до конца квартала и свернули за угол на ещё меньший переулок.

«Если тебе действительно нужно уйти, я позволю тебе немного уйти прямо здесь», - сказал я.

«Ты псих?» - спроиила она.

«На общественной улице, среди бела дня?»

«Хорошо, если ты не хочешь, всё в порядке».

Мы продолжили идти. Подойдя к небольшому переулку, я свернул на него.

«Я должен кое-что позаботиться здесь сам», - сказал я. Я расстегнул молнию и вытащил свой член. Я стал помогать себе в мусорном контейнере. Она стояла рядом, покачиваясь и прижимая руки к лобковой области передней части юбки. Я громко вздохнула, чтобы подчеркнуть простую радость облегчения, сладкое облегчение.

«Вы хотите пойти сюда?» - спросил я. Она неуверенно оглядела переулок.

«Может быть», - сказала она. Она сделала паузу, а затем продолжила: «Да. Я пойду сюда».

Она начала возиться со своей одеждой.

«Ну, извините», - сказал я, убирая её руки от их задачи.

«Если тебе достаточно плохо, ты всё равно можешь выйти на улицу, но это всё».

Она выглядела разъярённой. Она вырвала свои руки из моих.

«Давай. Давай выйдем на улицу, как храбрая девушка», - сказал я.

«Если ты не хочешь ещё немного подождать …»

Мы вышли из переулка. Она шла очень медленно, оглядываясь.

«Я собираюсь обмочиться», - сказала она.

«Пожалуйста, не заставляйте меня делать это. Пожалуйста!» - умоляла она.

«Теперь, дорогая, всё будет не так уж плохо. Сделай это очень быстро. Никто не пришёл сюда. Никто тебя не увидит», - убеждал я её.

«На самом деле, я думаю, тебе стоит приподнять рубашку, пока ты пишешь, чтобы я мог видеть твои красивые сиськи, пока ты пишешь. Или ... мы можем пойти выпить ещё, и ты можешь подержать, пока мы не закончим следующий бар. Вы НЕ ходите в бар, несмотря ни на что», - подчеркнул я.

Мы прошли немного в тишине, здесь губы белые, тонкие и плотно прижаты друг к другу. А потом она сдалась.

«Это безумие, это безумие, боже, мне нужно поссать», - торопливо сказала она.

«Я ДОЛЖЕН сходить в туалет, я готова написить в юбку, я собираюсь обмочиться, Я ДОЛЖЕН помочиться».

Она подошла к белому забору, пригнулась, немного приподняла рубашку, чтобы грудь выглянула наружу, и тут же хлынула кровь. И снова меня поразил угол её мочи. Казалось, что давление было такое сильное, что оно поднималось вперёд и вверх.

Примерно через десять секунд этого фонтана я прервал его, громко говоря: «Машина! Вставай!»

Машины не было, но ей всё же как-то удалось выжать из своего потока и выпрямиться, тревожно оглядываясь по сторонам.

Она поняла, что я сделал, и сразу же рассердилась, указывая на внутреннюю поверхность бедра, где несколько капель мочи стекали к её голому колену.

«Посмотри, что ты заставил меня сделать! Это было совсем не смешно!»

Она огляделась и снова стала приседать. Я схватил её за руку и сказал: «Нет, этого было достаточно. Я уверен, что ты чувствуешь себя намного, намного лучше. Давай, пойдём выпьем».

Я потащил её по улице, она протестовала и жаловалась, и через несколько минут я проводил её в другую довольно пышную небольшую лужу. Мы нашли места за небольшим круглым приподнятым столиком в центре гостиной.

Я заказал себе пепси, так как скоро мне снова нужно было снова водить машину. И я принёс ей пива, опять же со стаканом ледяной воды. И поскольку она всё ещё была довольно капризной, я также купил ей её любимый «Бейлис Ирландский крем».

Она проглотила его без особого желания и, казалось, пребывала в лучшем настроении, пользуясь небольшим облегчением, которое она испытала, и тёплым притоком алкоголя от укола.

Но я приказал ей выпить ледяную воду перед пивом. На этот раз она сделала это быстро, не возражая.

«Без проблем, милый, - сказала она.

«Я буду держать его, пока ты скажешь. Мне с тобой очень весело». Возможно, это было то чувство сверхчеловека, которое часто сопровождает определённую стадию опьянения.

«Я большая девочка и могу сдержать мочу», - сказала она дерзко, качая головой.

«Я просто буду сдерживать мочу в моей сексуальной маленькой письке столько, сколько ты захочешь».

Она повернулась на барном стуле, одновременно скрестив ноги, чтобы показать мне небольшой вид на её милый маленький кусочек меха. Может быть, это было моё воображение, но мне показалось, что это всё ещё блестит от её недавнего публичного облегчения.

Её беззаботное настроение продолжалось, переходя даже в шумное. Она сильно напилась, и её мочевой пузырь быстро наполнился. Она явно извивалась, но вела себя глупо и кокетливо. Я упрекнул её, чтобы она держалась и сидела спокойно.

«Я снова хочу немного писить», - сказала она.

«Но я сдерживаюсь. Это просто заставляет меня немного шевелиться, вот и всё».

Она подпрыгнула коленом и наклонилась вперёд, выпячивая грудь.

«Волнистый!» - сказала она, глядя на свою грудь, когда её сиськи тряслись от её выходок.

«Колеблющаяся, колышущаяся», - повторила она, подпрыгивая ещё более энергично.

Но через десять минут настроение изменилось. Она стала тёмной, угрюмой и тихой. Она сжимала руки, вдавливая ногти в ладони так, что они оставляли маленькие следы.

Она открыла рот, как будто хотела что-то сказать. Я думаю, она собиралась попросить разрешения воспользоваться туалетом, но остановила себя и вместо этого сказала: «Я хочу ещё один укол».

«Ты уже слишком навеселе, дорогая», - сказал я.

«Тогда я хочу пива».

«Нет, пива больше нет. Тебе нужно немного протрезветь. Я принесу тебе ещё ледяной воды, если хочешь».

Она категорически отрицательно покачала головой. Она надула губы. Она наклонилась вперёд. Её губы были слегка приоткрыты, и мне показалось, что я слышал её стон.

«У тебя всё нормально?» - спросил я самым заботливым тоном.

«Кэти снова нужно в туалет», - сказала она. Она говорила о себе в третьем лице, как будто не осознавая, что ей действительно нужно уйти.

«Кэти действительно нужно ходить на горшок».

Она сказала это каким-то милым девичьим голосом.

«Кэти действительно нужно сходить в туалет».

«Ты сказал, что сможешь подержать его, не так ли?»

«Это было очень давно, - сказала она.

«Я думаю, что с Кэти здесь случится небольшая авария».

Она наклонилась ещё дальше и схватила меня за руку. Казалось, она вышла из этого.

«Пожалуйста, мне нужно идти», - серьёзно сказала она.

«Я не думаю, что смогу удержать это».

Она медленно раскачивалась и теперь производила из себя какое-то зрелище.

«Хорошо, давай», - сказал я, поднимая её на ноги. Она ахнула, когда встала.

Она вышла на дневной свет осторожными, мелкими шагами. Яркое солнце и агония мочеиспускания, казалось, немного отрезвили её.

«Мы сядем в машину, а потом я отвезу тебя туда, где ты сможешь пописить», - сказал я.

«Как далеко до машины?» - спросила она.

Она больше не злилась и не задавалась вопросом, почему она оказалась в таком затруднительном положении. Она была сосредоточена только на одном и только на одном.

«Мне так плохо, что мне больно», - сказала она, крепко сжимая мои руки.

Мы прошли квартал, а потом она остановилась.

«Я не думаю, что смогу продолжать», - сказала она напряжённым голосом. Казалось, она чуть не заплакала.

«Я теряю это. Я собираюсь обмочиться прямо здесь, на улице».

Я наклонился, поскользнулся, взял её под колени и поднял. Она была миниатюрной, и я легко отнёс её до машины. Я открыл для неё дверь и помог ей войти. Она тихо простонала и уселась на своё место.

Я сел, завёл машину. Я быстро отвёз нас в более промышленный регион. Здесь было несколько фабрик, и все они были заброшены этим поздним воскресным днём. Я подъехал к одной из парковок и поехал в дальний её угол.

«Что делаешь?» - спросила она. Её руки были сильно прижаты к её письке. Она отчаянно огляделась. Вероятно, он был достаточно пустынным, чтобы она подумывала о том, чтобы сразу же выпрыгнуть.

«Вот в чём дело. Если ты снимешь всю одежду, я позволю тебе выйти сюда и пописить», - сказал я.

«Но ты должен быть полностью обнажённым».

«Ты сумасшедший», - сказала она. Но дальнейших аргументов в пользу колебаний не было. Я помог ей раздеться, и она вынимала руки из письки ровно столько, сколько было необходимо, чтобы снять рубашку и бюстгальтер. Всё её тело дрожало.

«О, я немного просочился», - сказала она, глядя вниз. Между её пальцами влажно блестела её щель, несколько капель прилипли к её пушистым чёрным волосам.

«Это действительно больно, очень больно», - добавила она, тяжело дыша. Я мог ясно видеть выпуклость в нижней части её живота, где её чрезвычайно раздутый мочевой пузырь заметно опухал над её лобковой костью.

«Держи это в своей письке», - сказал я, повышая голос.

«Просто держи его. Я не хочу, чтобы ты намочил моё автокресло полностью».

Она великолепно сидит там обнажённой, каждой своей фиброй борется с природой, крепко сжимая мускулы своей письки в проигрышной битве за контроль над давлением.

Она попыталась открыть дверь и выбраться.

«Нет, ещё нет», - сказал я.

«Я хочу почувствовать, насколько ты полон».

Я притянул её к себе и поцеловал. Я опустил одну руку и просунул её между её крепко сжатых ног.

«А теперь держись крепче и убери руки», - сказал я.

Она уступила, и я осторожно провёл средним пальцем по её мокрой письке. Да ладно, была небольшая утечка. Она простонала. Прижав ладонь к её животу, я мог чувствовать твёрдую выпуклость её мочевого пузыря снаружи, а изнутри кончиком среднего пальца я мог чувствовать твёрдую, как камень, неровную текстуру её мучительно напряжённых мышц мочевого пузыря. И я крепко прижимал руку к её уретре, чтобы остановить прилив. Она снова громко застонала.

«Это хорошо?» - спросила я, нежно, но твёрдо потирая кончиком пальца о измученную внутреннюю стенку её мочевого пузыря, раздавливая её клитор мясистой частью руки, а также слегка прижимая пятку руки к выступу её живота. Она только простонала в ответ.

Я снова поцеловал её, наклонился и поцеловал её груди. Она простонала. Она двигала тазом, прижимаясь к моей руке, как для боли, так и для облегчения, контролируя давление, которое она оказывала, и как она хотела писить, с этой раскалённой добела потребностью, было дополнительной начальной болью сексуальной потребности.

Она катала меня вот так несколько минут, но потом начала шептать мне на ухо: «Пожалуйста, пожалуйста, она должна выйти. Моча должна выходить из моей возбуждённой маленькой письки. Это так больно. Это больно. Ой. Боже, пожалуйста, позволь моче выйти. Я ДОЛЖЕН помочиться».

Я немного отдёрнул руку и сразу почувствовал бурлящее тепло. Она почувствовала, что течёт, и она тихо взвизгнула и сильно выгнула таз вперёд, снова пытаясь сдержать давление моей руки.

Я держал руку на месте, нажимая сильнее. Она продолжала молоть. Через минуту она снова прошептала: «Больно, так больно. У меня болит живот, мне так плохо. Пожалуйста. Моча должна выйти. ПОЖАЛУЙСТА!»

Я не сдавался. Я сильнее прижался к её маленькому отверстию для мочи, чтобы она больше не протекала. Внутренняя стенка её мочевого пузыря была такой твёрдой, что трудно было поверить, что она содержала только жидкость. Он был настолько растянут, что, казалось, почти не имел кривизны. И когда я поглаживал её измученный мочевой пузырь через верхнюю стенку её влагалища, она издавала более высокие и настойчивые стоны.

«Пожалуйста, отпусти, - задыхалась она, - это должно вылезти наружу. Это так больно. О боже, это Больно !!»

Она всё ещё тёрлась о мою руку, но её тело тряслось.

«Хорошо, дорогая, я собираюсь тебя отпустить, но тебе придётся немного больше контролировать это», - прошептала я в ответ.

«Я собираюсь убрать свою руку и позволить вам выйти и уйти, но вы должны постараться, чтобы она не задевала всю машину. Но я не хочу, чтобы вы использовали свои руки. Вы понимаете?»

Она кивнула, замедляя, но не останавливая скрежет.

«Хорошо, теперь сконцентрируйся», - сказал я. Я начал медленно убирать руку. Я почувствовал, как что-то тёплое просачивается из-под него.

«Сконцентрируйся!» - громко прошипела я.

«Я!» - сказала она.

«Я пытаюсь».

Я медленно убрал руку, оставив её сидеть, слегка раздвинув ноги. Пока я смотрел, в её щели появилось видимое скопление свежей мочи, которое образовало крошечную струйку. Это была не струйка или даже видимая струя, это было похоже на небольшую пружину, образующуюся в влажной мягкости её лобков.

«Я пытаюсь, я ПЫТАЮСЬ», - тихо сказала она, медленно корчась.

«А теперь выйди и пройди мимо этого знака», - сказал я.

«Вы можете использовать свои руки, если вам нужно, чтобы ходить».

Она схватилась одной рукой, а другой толкнула дверь. Она стояла лишь наполовину, слегка согнув колени, согнувшись в талии, и прихрамывала к знаку. Я видел, как несколько капель вылетели даже из её сжатых пальцев и упали на землю позади неё. Гейзер вырвался из неё, когда она упала на корточки. Он простирался на невероятное расстояние через свободную парковку. Я подошёл и встал рядом с ней и с изумлением и похотью смотрел, как её поток раскалённой добела мочи вылетел на 6 метров, прежде чем разлиться в расширяющейся луже.

Она писила, писила и писила, и, наконец, через несколько минут, наконец, прекратилась и остановилась. Но она всё ещё не вставала.

«Я держала всё это в своей милой маленькой письке», - сказала она. Она слабо, но гордо мне улыбнулась. А потом она снова начала течь.

«И я всё ещё не совсем закончил». Ручей превратился в другой небольшой ручей и снова затих.

«О боже, мне лучше», - сказала она. Она всё ещё не встала. Она снова начала писить, на этот раз просто капая.

«Я ещё не закончила», - хихикнула она. Ещё одна долгая пауза. Последняя слабая струйка потекла по её щели, и она встала.

«Мне сейчас лучше», - весело сказала она.

«Вы были чудесны», - сказал я.

«Вы были великолепны. А теперь я очень хочу **пойти…»

«И я тоже очень хочу трахнуть тебя», - сказала она.

«Всё это трение меня очень возбудило». Мы снова сели в нашу маленькую машинку, сложили сиденья и доказали, что там, где есть желание, есть выход, даже в маленькой машинке.

«Надеюсь, ты усвоил урок», - сказал я и толкнул её.

«О да, - сказала она, - я никогда больше не задержусь слишком поздно», - кокетливо сказала она, и я упёрся в её возбуждённый клитор.

«Я буду очень, очень хорош».

Шон.

У этой конкретной девушки был такой удивительный поток, с таким уникальным углом и диапазоном, что я решил выйти из уединения и написать о ней небольшую фантазию. Надеюсь тебе понравилось. Если кто-то действительно получит это видео, я бы хотел услышать его резюме.

