Сладкая месть студенческого общества
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания.
Автор: Элли Б.

Вы знаете, как есть люди, которые пытаются вас достать, даже если вы им ничего не сделали? Вот как это было с Кларой Биркс. Это был её первый год в женском обществе, и она хотела произвести на девочек хорошее впечатление. Клара была ростом около 165 см, 105 фунтов, с каштановыми волосами и карими глазами. Она была просто средней. Так почему же Аманда Пул так её ненавидела? Некоторые думают, что это произошло потому, что во время инициации Аманда обмочилась от страха и приняла смех Клары над своими друзьями за смех над неприятной аварией Аманды. Кто знает, но после той ночи Аманда вернула себе достоинство, включившись в свой богатый круг друзей.

Вскоре Аманда стала лидером популярной группы из пяти человек. Там была Кали, большая грудастая сучка, которая на самом деле не была такой привлекательной, но всё же имела привлекательных бойфрендов, Эмили, высокая стройная тихая девушка, которая бросала язвительный взгляд и утверждала, что она модель. Бритни была жёсткой, вызывающе одевалась и говорила жёстко, и, наконец, Маллери, миниатюрная принцесса, которая всегда должна была стоять на вершине пирамиды, когда выполняли трюки поддержки.

В любом случае - Клара поселилась в надёжной группе друзей, которые в основном занимались учёбой, выпивкой и волонтерством. Друзья Клары были надёжными, и с ними стоило поддерживать связь. Аманда хотела сломить Клару. В течение нескольких месяцев Она ужасно грязно смотрела на Клару, распространяла слухи о Кларе и толкала её плечом между уроками, из-за чего она проливала книги. Клара старалась не допустить, чтобы это до неё дошло.

«Аманда просто не готова к реальному миру, и ей всё ещё приходится прибегать к своим школьным коммуникативным навыкам. Её популярная девичья игра просто не годится в рабочем мире. Она, очевидно, боится меня, потому что она у меня есть. так вместе. Честно говоря, мне почти жаль эту сучку.

«Клара объяснила своим друзьям. К сожалению, Эмили подслушивала и сообщила Аманде о разговоре с некоторыми подробностями растянутого рассказа.

«Какая пизда!» зашипела Аманда - и начала планировать месть.

Приближалась ежегодная новогодняя вечеринка женского общества, и мужское братство приезжало в женское общество на вечеринку. Поскольку здания находились так близко друг к другу и к университетскому городку, директора зданий запланировали большую часть праздников проводить в любом из них, чтобы способствовать единению.

В результате большинство девушек из женского общества предпочитали встречаться с парнями из братства. Так уж получилось, что Аманда в настоящее время встречается с Джеффом Тереем, самым популярным парнем там, в то время как Клара встречается с Нилом Баркманом, симпатичным молодым человеком из Англии, который также посещал братство Джеффа. Все прекрасно проводили время в гостиной, самой большой комнате в доме. То есть все, кроме экипажа Аманды. Они ждали в свободной комнате наверху.

Аманда заставила Джеффа симулировать записку от Нила, в которой Клара просила его встретиться наверху (в дополнительной комнате) в самых тесных и выцветших синих джинсах, которые у неё были. Клара была немного удивлена ??этой просьбой, но согласилась, не зная, почему он хотел, чтобы она носила эту особенность. **фик пара штанов. Когда она пришла, ей завязали глаза и держали 4 человека, в то время как один из них привязал её руки и ноги к изголовью кровати. По форме она напоминала морскую звезду, её руки были вытянуты по бокам, а ноги расставлены, так что хорошо просматривалась её промежность. Затем повязка была снята. Клара осмотрела комнату. Четыре девушки из банды Аманды насмехались над ней своими хорошенькими лицами. Маллери и Кали хихикнули, Бритни впилась взглядом, а Эмили включила камеру. Аманда раздвинула толпу с кулером в одной руке и папкой в ??другой.

«Привет, Клара. Как мило, что вы зашли на нашу новогоднюю вечеринку. Я слышал, вы говорили обо мне за моей спиной. Это правда?» - зловеще спросила Аманда.

«Я не сказал ничего, что было неправдой. А теперь позвольте мне уйти». Клара не хотела этого признавать, но ей нужно было сильно пописить, и она предпочла бы умереть, чем попасть в аварию на глазах ЭТИХ девушек.

«Ну, это было бы не очень весело. Видишь ли, у меня есть небольшая игра. Она называется: «Выпей то, что мы тебе даём, пока что-нибудь не случится».

Аманда ухмыльнулась.

«А если я не буду пить это дерьмо, ты попробуешь влить мне в глотку?» - спросила Клара.

«Видишь эту папку? Узнаёшь её? В ней есть всё, чему ты учился, писал и изучал в течение всего года. Все твои заметки, эссе, работы. Она сжигается». Аманда объяснила.

Клара побледнела. Ей придётся пройти все курсы заново - это будет так дорого ...

«ЧТО! Но клянусь ...»

Клара остановилась. Лучше не угрожайте Аманде, пока у неё ещё есть папка.

«Хорошо, широко открывайся». Девочки по очереди кормили Клару напитками.

Они дали ей 2 чашки чая, 4 высоких стакана ледяной воды, ледяной чай, мочегонный сок и одно пиво, чтобы расслабить её разум и мышцы. Спустя всего час Клара была на пике отчаяния. Её разум болел, её мочевой пузырь вздулся, а мышцы болели от того, что её так долго сжимали. Джинсы, которые она носила, были очень, очень узкими, и, что ещё хуже, Бритни и Кали держали Клару за ноги, в то время как Аманда застёгивала ремень вокруг её штанов, делая их ещё теснее. Когда она вставала, локоть Аманды соскользнул и упал на мочевой пузырь Клары. Клара ахнула, когда немного мочи брызнуло, пропиталось её трусиками и образовало крошечное пятно на её промежности.

«Фу! Фу! Она писила! Смотри!» - вскрикнула Маллери и указал на промежность Клары. Клара закусила губу, когда девушки уставились на мокрое пятно.

«Она писает, когда ты прикасаешься к её нижней части живота, смотри. Брит! Возьми видеокамеру, и Эмили сфотографирует её промежность».

Аманда подошла к Кларе и улыбнулась.

«Посмотри, какая она сейчас толстая. Посмотри на толстушку. Может, мы сможем подтолкнуть её толстый животик и сделать её тонкой…» - надавила Аманда. Мышцы Клары пересилили её отчаяние.

«НЕТ!» - крикнула Клара. Девочки громко смеялись над Кларой. Они, очевидно, сами были немного навеселе.

«Вот дерьмо, теперь мне нужно поссать, я сейчас вернусь». Когда Аманда вернулась, она держала две чашки. Один был полон воды. Аманда что-то прошептала девушкам. Бритни включила видеокамеру, и Эмили заняла позицию. Кали стояла по одну сторону от Клары, а Маллери - по другую. Аманда жестом попросила всех замолчать и налила чашку воды в другую чашку, а затем налила обратно. Она наливала медленно и громко снова и снова. Затем Кали и Маллери начали скандировать: «Она намочит свои штаны! Она намочит кровать! Она будет писить! Она будет писить в брюки! Она намочит кровать! Она будет в туалет!»

Они становились всё громче и громче. Тот повторил слова: «Она собирается облить свои штаны! Она намочит кровать! Она будет писить!»

Клара больше не могла этого выносить. Её мочевой пузырь не выдержал. Янтарная жидкость с лёгкостью текла по предварительно намоченным трусикам, стекая по влажному участку её когда-то высохших джинсов. Маленькое влажное пятно росло. Он распространился, как проклятая черта, намочив её джинсы и намочив кровать. Клара была оскорблена, но всё же почувствовала облегчение. Она видела свои штаны, и ей было стыдно. Девочки взорвались аплодисментами, а затем закричали всей группой: «Детские штаны для мочи! Аманда закричала: «В чём дело, сука? Не могла дождаться, чтобы найти туалет? Ты что, трое? Это так чертовски мерзко!»

Внезапно Аманда проснулась.

Её простыни были мокрыми, а трусики - мокрыми. Она намочила кровать. Она намочила кровать, когда была одета в футбольную майку Джеффа. Она намочила кровать, в которой лежал Джефф.

«Что это за хрень, Аманда?» - закричала Джефф, вскакивая и вставая с кровати.

«Что ты сделал? Ты намочил кровать или что-то в этом роде?» **Он потребовал.

«Джефф, детка, извини, мне приснился сон ...» - взмолилась Аманда.

«Всё в порядке, всё в порядке, это вообще-то жарко», сказал он, успокаиваясь.

«У меня есть два условия, чтобы простить вас. Вы должны рассказать мне о своём сне, вызвавшем это, и вы должны носить подгузник для взрослых, пока рассказываете мне это.

И это был конец.

