В парке

Автор: Дженни

Всем привет,

Я хотел рассказать вам о своём вчерашнем опыте в парке. Сейчас мне очень нравится писиться, даже изредка на публике, но обычно я подготовлен - как будто у меня есть запасные трусики на работе или в сумочке. Но сегодня всё было иначе.

Я люблю иногда гулять в парке во время обеда, чтобы поддерживать форму. Я делал всё, как обычно, в коротких чёрных колготках (которые красиво показывают мою попу) и серой рубашке. Я потратил час на обед, чтобы прогуляться немного дольше, чувствуя себя немного виноватым за весь шоколад, который я ел накануне - мне нравится, что и парни, и девушки иногда смотрят на меня дважды, и не хотят потерять это!

Ну, я вроде как пытался пописить, но я упорствовал, зная, что посреди ботанического сада есть туалет - я хожу по набережной, вокруг садов и обратно на работу.

Ну, когда я добрался туда, вывеска была закрыта на техническое обслуживание - только для девочек! Дерьмо! К этому моменту у меня была небольшая боль, и я знал, что на самом деле у меня осталось недолго - и у меня не было никакой возможности вернуться к работе. Я решил попробовать центр Мейера - примерно в 3 кварталах (единственный выбор были ребята, но я не мог заставить себя пойти туда).

Ещё до того, как я вышел из парка, из меня вырвался небольшой рывок, но я продолжал идти. К концу первого квартала я знал, что не доберусь до него, поэтому вернулся в парк в надежде найти тихое место - единственная проблема заключалась в том, что это был обеденный перерыв, и было немного теплее, чем в последние несколько дней. так что вокруг было много народу! Я направился к знакомому мне полу-тихому месту, но на траве целовались две пары, и никаких шансов.

К настоящему времени я начал немного капать на каждом шагу, мои штаны были мокрыми, и они начинали стекать по моей ноге - и я всё ещё испытывал боль! по крайней мере, на чёрном не было видно слишком много (но я точно чувствовал каждую каплю).

Затем я направился к «холму», где кучи людей идут печь на солнышке - это был мой последний шанс. Я нашёл место, которое было примерно в 10 метрах от кого-либо ещё, самое тихое из возможных - положил на траву, раздвинул ноги и отпустил. Было так приятно писить, и меня заводило то, что я был на публике, но я немного волновался, зная, что мне придётся вернуться на работу в промокших штанах, прежде чем я смогу переодеться (и у меня всё равно не было запасных трусиков - только моя рабочая юбка).

Я закрыл глаза и позволил всему этому уйти, а когда закончил, открыл их - только чтобы увидеть девушку, стоящую примерно в трёх метрах от меня и уставившуюся на мою промежность! она явно могла видеть, как моя моча хлестала - когда она увидела, как я смотрю, она вся покраснела и бросилась прочь ...

И это был мой обеденный перерыв - писила в общественном парке, а девушка смотрела на меня! Я дождался окончания обеда и сумел подняться на лифте на свой этаж только с одной девушкой, которая смешно посмотрела на меня и затем вышла. Так что я справился, и это была, наверное, самая захватывающая моча, которую я когда-либо пробовал.

