3 истории истинного отчаяния
	Дата: вс, 23 июня 96 г.
От: Джеймс

Включены 3 магазина истинного отчаяния. Вы можете использовать моё имя Джеймс, но, пожалуйста, не указывайте мою электронную почту на своей странице.

Спасибо

-------------------------------------------------- ----------------

Три правдивые истории о женщинах, писающих в штаны, Джим, декабрь 1995 г.

Раньше я работал в ресторане поваром-бройлером. Там была официантка по имени Кэти. По её словам, раньше она носила очень узкие джинсы, потому что кончики были лучше.

Однажды, когда мы закрылись, она обратилась ко мне за помощью в затруднительной ситуации. Она очень сильно хотела писить, и у неё застряла молния. Она попыталась снять его, но не смогла и спросила меня, могу ли я попытаться расстегнуть молнию на её штанах.

Какая фантастическая и захватывающая просьба. Я должен сказать в то время, что я был душой в шкафу, но всё же я никогда не давал об этом знать до этой записи. Здесь была вполне возможна перспектива увидеть, как кто-то обмочится.

Кэти была в отчаянии и чуть не плакала, когда попросила меня помочь. Я пытался (серьёзно) расстегнуть её молнию, но она действительно была поймана. Я достал пару пилеров, чтобы помочь мне в моих усилиях. Я всё тянул и тянул. Начали появляться маленькое влажное пятно. Кэти сейчас действительно отчаялась.

Она посоветовала достать ножницы и разрезать / порвать джинсы или молнию, если мне придётся. Я сказал дать мне ещё один последний рывок. Она сказала: «Хорошо, но поторопись». Я тянул очень сильно. Так сильно, что Кэти потеряла равновесие и упала на меня. Я почувствовал, как моя нога сильно намокла, и понял, что Кэти действительно сделала это. Она писила. Мы, должно быть, пролежали в этой куче минутку или около того, но это казалось вечностью.

Когда она ушла от меня, Кэти действительно извинилась и умоляла меня не рассказывать никому из наших коллег. Я согласился, и мы заметили, что её молния наконец расстегнулась с моим последним рывком. Я одолжил ей штаны, которые должен носить весь персонал на кухне. В тот вечер мы пошли немного выпить, и закончили тем, что занялись любовью у неё дома, когда я отвёл её домой. Она сказала, что секс был платой за то, что я молчал о её несчастном случае. Я никогда никому не говорил до сих пор. После той ночи у нас никогда не было настоящего контакта, кроме словесных любезностей на работе. Мысль о том, что она намочится, привела меня к поиску других женщин, которые попали бы в аварию или специально пописили бы ради меня. Однако я считаю настоящие аварии более захватывающими.

-------------------------------------------------- ----------------

В другой раз я летел в Европу и сидел рядом с туалетами. Мы попали в турбулентность, и на некоторое время нам пришлось сидеть на своих местах. В конце концов, стюардесса вошла в PA и сказала, что мы можем расстегнуть ремни безопасности и встать со своих мест, если захотим. Бешеный бросок в уборные.

Мне лично не нужно было идти, поэтому я сидел и наблюдал за всеми людьми в очереди и их различными стадиями дискомфорта, глядя на каждого человека в поисках признаков, чтобы увидеть, может ли кто-то не выжить и в конечном итоге написить в штаны.

Была одна женщина, которой, казалось, очень хотелось в туалет. К несчастью для неё, но к счастью для меня, её не было рядом с началом очереди. Её рост был около 5 футов 4 дюйма. У неё были светлые волосы до плеч. На ней были коричневые брюки-курдори и футболка с цветочным рисунком. Перед ней стояло около 8 человек, чтобы воспользоваться туалетом. Она был очень суетливым и танцевал с ноги на ногу.

Она добралась до второй в очереди, когда я услышал задыхающийся крик, а затем стон. До сих пор не было видимых признаков влажности, и она полностью потеряла контроль. Её промежность темнела, а мокрое пятно продолжалось прямо по ногам. Её штаны были полностью пропитаны водой до колен, с некоторыми видимыми признаками влажности ниже и лужицей на полу. Она повернулась и побежала к мужчине, с которым сидела. Она собиралась сесть, когда её остановила стюардесса. Стюардесса сказала ей не садиться, пока она не вернётся с мешком для мусора, чтобы защитить сиденье.

Ей пришлось постоять около минуты, чтобы все могли видеть, пока стюардесса не принесла мешок для мусора. Её муж кричал на неё и называл её ребёнком. Он сказал ей, что ему стыдно за неё. Он был настоящим ублюдком. На его месте я был бы понимающим и предложил бы ей эмоциональную поддержку. Я мог слышать, как люди шепчутся о ней, называют её младенцем и так далее. Я слышал, как одна женщина сказала, что ей хотелось бы, чтобы она описилась на себя и привлекала столько внимания.

Излишне говорить, что, когда мы приземлились в Хитроу, я оставался рядом с ними, глядя на её штаны и слушая, как другие люди говорят о ней. У меня не хватило смелости подойти к ней, потому что я был с её мужем. Он казался настоящим придурком, и мне не хотелось, чтобы мне ударили по голове.

-------------------------------------------------- ----------------

Однажды, когда мне было около 22 лет, я был на ярмарке, наслаждаясь аттракционами, играми и развлечениями, всё время ища женщин, которые отчаянно нуждались в мочеиспускании. Я провёл время в пивной палатке, но не увидел подходящих кандидатов. Я ходил в разные так называемые «Дома ужаса» и тоже не видел там подходящих кандидатов. Я смирился с тем, что, вероятно, не увижу женщин, писающих в штаны в этот день.

(Я помочился в штаны на той же ярмарке, когда мне было 14 лет. Я был около вершины двойного колеса обозрения, когда отключилось электричество. Мы застряли там 45 минут. Я не мог удержаться и мочился штаны. Это был мой первый публичный визит, и это было нежелательным событием. Когда мы наконец вышли, всем предложили бесплатный пропуск на ярмарку и все бесплатные поездки, которые мы хотели. Я заметил, что я был не единственным человек, который мочился мне в штаны. Это заставило меня почувствовать себя намного лучше. Моя мать ждала меня у подножия двойного колеса обозрения.

Она была почти в истерике, наблюдая за своим сыном, выброшенным на мель в течение 45 минут. Она увидела мои мокрые штаны и сказала мне не волноваться. Она знала, что я напуган, поэтому меня не накажут. Она не знала, что я не напугана, но я просто не могла удержаться. Она также сказала мне, что в тот день она обмочилась в штаны, потому что боялась, что я не спущусь. Она не могла оставить ребёнка. Я искал на ней мокрое пятно, но не нашёл, потому что на ней была юбка. Она сказала мне, что писила много раз, когда действительно боялась, поэтому она всё поняла. Я никогда не замечал, чтобы она писилась, ни тогда, ни в другое время. И об этом инциденте больше никогда не говорили. Моему отцу даже не сказали о отключении электричества.)

В любом случае, вернёмся к истории этого визита на ярмарку. Зашёл в «Зеркальный дом». Это было чем-то, чем нужно заняться, и, поскольку я уже много раз проходил через это раньше, я почти мог пройти через это с завязанными глазами. На этот раз, однако, переживала группа девочек-подростков. У некоторых из них были признаки алкогольного опьянения. У них были проблемы с выходом, и они шли к зеркалам. Это привело бы к сильному стуку и сильному хихиканью. Одна из девушек завизжала: «Поторопитесь и убирайтесь отсюда, я очень сильно хочу писить!»

Это может быть мой шанс увидеть, как кто-то мочится в штаны. Её друзья, похоже, никуда не торопились и, похоже, только делали вид, что ищут выход. Неоднократно поворачивая так же и ударяясь в зеркала. Зрелище было восхитительным, так как я мог видеть их со многих углов благодаря зеркалам. Я уверен, что они меня тоже видели. Должен отметить, что кроме меня и девушек в «Зеркальном доме» никого не было. (На девушке были узкие джинсы и топик, подчёркивающий её довольно большие сиськи.)

Она проявила признаки беспокойства и начала стучать в зеркала, умоляя друзей помочь найти выход. Я торопился подойти поближе, не наткнувшись на них. Её друзья хихикали и смеялись, напевая мелодию. «Трейси намочит свои штаны. Трейси намочит свои штаны». Наконец я узнал её имя. Я внимательно смотрел. Трейси действительно волновалась. Она подпрыгивала и умоляла друзей о помощи. Они всё ещё смеялись и пели. Трейси отчаянно огляделась. Пока она это делала, её друзья незаметно ускользнули. Трейси подставили. Её друзья всегда знали, где находится выход. Трейси дрожала и всё ещё искала выход.

Намочить её штаны было неизбежно, даже если она нашла выход, потому что горшки не было рядом. Я не мог оставаться там, где был навсегда, но боялся подойти слишком близко к Трейси. Я притворился, что тоже не могу найти выхода, но теперь думаю, что Трейси даже не знала, что я был там. Я всё ещё смотрел на неё. Она повернулась и подошла к другому зеркалу. Я услышал, как она громко крикнула: «Ой, бля ...»

Вдруг раздался шипящий звук, и она писила. Я был в экстазе. Я мог видеть её блестящие штаны почти со всех сторон. Она просто упала кучей на пол и безудержно рыдала. Я больше не мог оставаться на месте. Я продолжал идти по лабиринту, пока не подошёл к ней.

Я спросил её, могу ли я чем-нибудь помочь. Она сказала мне, что описилась, когда её бросили друзья, и что она не могла найти выхода. Я сказал, что найду выход. Она сказала, что не может так уйти. Что бы все подумали? Что, если её увидят её друзья или другие знакомые? Я предложил ей свою куртку, чтобы попытаться скрыть часть её влаги. Она приняла моё предложение, хотя это не сильно помогло. Её мокрые штаны были хорошо видны. Она спросила меня, могу ли я отвезти её домой. Я охотно согласился. Я был очень взволнован, слушая, что люди говорили, когда видели её. Я видел, как её друзья смеялись над ней, но она их не видела, и я не показывал, что видел их.

В конце концов мы добрались до моей машины, когда она не решалась сесть в неё. Она беспокоилась о моей обивке. Я сказал ей, чтобы она не волновалась, что всё будет хорошо, что я смогу почистить машину позже и что мы должны разобраться с этой проблемой, а именно отвезти её домой. Именно тогда она снова заплакала. Её отец был дома. Он увидит её штаны и даст ей 3-ю степень. Он выяснит, куда она пошла и что сделала. Она должна была учиться в доме друга. Она не знала, что делать. Она спросила меня, есть ли у меня дома стиральная машина и сушилка. Я сказал, что да, и она спросила меня, можем ли мы вместо этого пойти ко мне домой. Я с готовностью согласился и на это.

Когда мы приехали ко мне домой, я показал ей, где находятся моя стиральная машина и сушилка. Они были в ванной. Она пошла в ванную постирать одежду. Я полностью ожидал, что она выйдет в полотенце. Однако она вышла полностью обнажённой. Она сказала, что думала, что с таким же успехом могла бы быть её топик и моя куртка. Мы пошли на кухню и проговорили около часа, пока её стирка не была закончена. Ей было всё равно, что она голая, и я не жаловался. Она рассказала мне всё о себе. Ей было почти 16, и она ходила в соседнюю среднюю школу. Она сказала, что это не первый раз, когда она мочилась в штаны. Она сказала, что это не совсем обычное явление, которое случается только тогда, когда она пьёт.

Она сказала, что ей было действительно стыдно, когда это происходило. Она сказала, что всякий раз, когда это случалось, она была со своими друзьями, но они бросили её, прежде чем она помочилась в штаны. Она сказала, что они не знают наверняка, что она писила в штаны. Я сказал, что теперь они знают наверняка, когда я увидел, как они смеются, когда мы вышли из «Дома зеркал», но у меня не хватило смелости сказать ей, что мне нравится писить в штаны или что мне нравится, когда она писает в штаны. Она поблагодарила меня за понимание и за то, что позволил ей пользоваться моей стиральной машиной и сушилкой. Она оделась и попросила меня отвезти её домой. В ту ночь между нами не было ничего сексуального.

Примерно через 3 недели я был дома и смотрел «Даллас» по телевизору, когда в мою дверь постучали. Это была Трейси, и на ней был цельный комбинезон, в который она тщательно помочилась. Я не был свидетелем этого события, но всё равно был взволнован при виде её мокрых штанов. Она спросила, воспользуюсь ли снова моей стиральной машиной с сушкой. Конечно, я впустил её. Она пошла в ванную постирать, но на этот раз, когда она вышла, она была не голой. Она не сняла бюстгальтер. Почему-то это взволновало меня даже больше, чем вид её обнажённой. Мы снова поговорили, и она сказала мне, как она ненавидела всякий раз, когда с ней случался несчастный случай, и что, когда её отец узнаёт о любом из её происшествий, он приходит в ужас. Он заземляет её в течение месяца и иногда шлёпает.

Она спросила меня, может ли она прийти ко мне домой в случае аварии, чтобы выстирать одежду. Конечно, я согласился и даже дал ей запасной ключ на случай, если меня не будет дома. Она поблагодарила меня, и в итоге мы занялись любовью. После этого я почти никогда не выходил из дома, желая, чтобы ей нужно было постирать одежду. На следующей неделе ей нужно было. В итоге мы снова занялись любовью, и каждый раз она попадала в аварию. У нас завязались отношения, которые продолжались до того, как она уехала в колледж. Я никогда не говорил ей, как мне нравилось видеть её в штанах, наполненных мочой, или что мне самому нравилось писить в штаны. Мы действительно встречались несколько раз, когда она приезжала домой на каникулы, но это не связано с тем, что мы видели её в мокрых штанах. Во время своего последнего визита она рассказала мне, что мочила себя всего 4 раза за всё время, пока была в школе, и что она очень гордилась тем, что приближалась к «засухе».

Она поблагодарила меня за понимание и поддержку, которые я ей оказал, и сказала, что любит меня, но я никогда не слышал от её подруги.

