Пи-пи-вирус
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного и умышленного промокания.
Автор: Da1337dude

ОСНОВНЫЕ ПЕРСОНАЖИ:

Мэрилин: главная героиня. У неё длинные светлые волосы, гладкое безупречное лицо и сексуальные, но не слишком большие сиськи.

Джулия: Лидер группы Мэрилин тусуется с довольно популярной девушкой. Она невысокого роста и у неё распущенные чёрные волосы до плеч. У неё немного более тёмный цвет лица, чем обычно, но она не азиатка или темнокожий человек (извините, если кто-то интерпретирует это как расистское, я просто хочу прояснить эту часть). Несмотря на её маленькие сиськи, парни считают её довольно горячей.

Кейт: Член группы Джулии.

Топаз: член группы Юлии. У неё довольно короткие вьющиеся оранжево-светлые волосы, и позже она сыграет особую роль в истории.

Рори: Девушка, которая начинает описанные в истории события с необычного вируса. У неё маленькие коричневые веснушки по всему лицу и каштановые волосы.

Кэролайн: высокая девушка с каштановыми волосами, вплетёнными в две коричневые косички, с несколькими веснушками и прыщами, которая является самым верным другом Рори, и остаётся рядом с ней, когда все остальные уходят.

Мэрилин просыпается и несколько секунд задаётся вопросом, что её разбудило. Затем она чувствует начало потребности в туалет. Быстрее, чем это казалось возможным, потребность в туалет нарастает до уровня отчаяния. Она хватается за промежность, но понимает, что это бесполезно. Все её отчаянные попытки - это позволить ей продержаться ещё на пару секунд и почувствовать первый рывок. Затем следует ещё пара струй, пропитывающих её область промежности, прежде чем моча начнёт неудержимо вытекать, пропитывая её одеяла и пижамные штаны. Она вздыхает и проклинает странные недавние события ...

Всё началось, когда к ней в школу пришла новая девочка по имени Рори. Во время самого первого обеденного перерыва Рори Мэрилин увидела, что её окружает небольшое кольцо людей. Мэрилин приехала как раз вовремя, чтобы увидеть, как Рори заканчивает писить в трусики. Однако, как ни странно, она не выглядела такой униженной или потрясённой, как можно было бы ожидать. Как только начались дразнить, она объяснила дрожащим, но более спокойным голосом, чем можно было ожидать, что у неё болезнь, из-за которой она сама писает. Большая часть дразнилки продолжалась, но часть кольца разорвалась. Какое-то время жизнь продолжалась, и Рори иногда писилась.

Большинство учеников просто приняли это, но некоторые продолжали дразнить её, а некоторые приходили просто посмотреть каждый раз, когда она попадала в аварию. Но однажды одна из немногих подруг Рори, Кэролайн, очень неловко обмочилась во время сборки на сцене. Поскольку это было в то время, когда её хвалили за то, что она «хороший друг и хороший образец для подражания» (что, хотя об этом прямо не говорилось, большинство людей знали, что это реф**8 заблуждаясь в том, что она подружилась с Рори), она распространила историю о том, что сделала это, чтобы показать, насколько хорошим другом она была для Рори, и чтобы помочь Рори почувствовать себя лучше. Однако начали распространяться слухи о том, что Кэролайн также описилась в классе, и ходили слухи, что она делала это вовсе не специально, так как она вздрагивала на сцене и, казалось, не позволяла себе плакать.

В течение нескольких дней большинство друзей Рори дистанцировались от неё. Однако, даже в этом случае, большинство из них заметили, что мочились. И он продолжал распространяться. Всё большее число девушек начали писиться, и это перешло от теории к уверенности в том, что болезнь Рори заразна. Сначала учителя отрицали его существование. Но к настоящему времени они не могли. Были введены новые школьные правила, чтобы инфекция не доставляла головной боли уборщицам, инфицированным и неинфицированным. Углы, заполненные полотенцами, а иногда и парой вёдер, стали стандартом в классных комнатах. Две классные комнаты были назначены раздевалками, и девочки должны были использовать школьные туалеты только для того, чтобы пописить или сделать № 2 (чтобы избежать чрезмерных очередей в туалет).

В школу должны были принести сменную одежду. Брюки не были запрещены, но почти никто из девочек их не носил, поскольку они делали несчастные случаи очень заметными и требовали, чтобы в школу приносили юбку или другую пару брюк в качестве мелочи. Новый слух ходил вокруг того, что на родителей Рори подали в суд за то, что они не сказали школе, что болезнь Рори заразна.

Болезнь поразила всех по-разному. Около 75% студенток были либо невосприимчивы, либо просто каким-то образом избежали инфекции, а мужчины в целом казались невосприимчивыми. Среди заражённых несколько вещей были однообразными, а некоторые другие. Когда инфицированные девушки мочились, они перешли от лёгкого позывов в туалет к отчаянию / мокнущему состоянию за 5–30 секунд. Была огромная разница между количеством несчастных случаев, когда инфицированные студенты попадали в аварию. Некоторые незадачливые девушки писают в трусики чаще, чем нет. Однако большинство инфицированных студентов попадали в аварию только через день или около того. В большинстве случаев посещения туалета на всякий случай были бесполезны, поскольку некоторые девушки попадали в аварию всего через 15 минут после посещения туалета на всякий случай. Взрослые казались невосприимчивыми, поскольку ни один из учителей не был замечен в несчастных случаях, хотя пара внезапно покинула занятия без видимой причины.

Её родители прервали мысли Мэрилин.

«Пора в школу, Мэри!» позвонила её матери.

«Это не моё имя, мама, и ты это знаешь!» - возразила Мэрилин. Она ненавидела, когда её называли Мэри. По просьбе Мэрилин после того, как она в первый раз помочилась дома, ни один из её родителей не прокомментировал её несчастный случай, хотя они никак не могли этого не заметить. Вскоре Мэрилин отправилась в школу. Первые два урока прошли без происшествий, если не считать пары девочек, которые бросились в выстланные полотенцами места в классах, повернулись спиной к классу, отодвинули трусики и писили. Когда прозвенел звонок для Брейка, Мэрилин поспешила навстречу Джулии, Кейт и Топазу. Схватившись за одну из трещин на теннисных кортах, которые служили площадкой для гандбола, они сразу же начали играть и заговорили. По большей части разговоры были разговорами о моде, пока Кейт не подняла вопрос о мочеиспускании.

«Так что насчёт этой странной болезни Рори? Эй? Девушка писает в первый раз каждый день! Надеюсь, это не я». Кейт не была инфицирована, но боялась, что в любой день будет её первым несчастным случаем.

«Тебе стоит перестать беспокоиться об этом, Кейт. Может быть, ты получишь это, а может, и нет. Но паранойя по этому поводу не помешает тебе получить это. И худшая часть писания на себя - это ужасное чувство из-за этого. Я Я был намного счастливее с тех пор, как перестал беспокоиться об инфекции». - сказал Топаз. У неё действительно была болезнь, но она чувствовала ... иначе, чем другие. Но об этом чуть позже. Все остальные вяло кивнули, и игра возобновилась. Это продолжалось нормально, пока Джулия не почувствовала приступ боли в мочевом пузыре. Она застыла, когда он вырос до точки, когда она обычно искала туалет, и едва заметила, что провалила лёгкий выстрел.

«О, нет ...» - прошептала она про себя.

«Что случилось с Джулией?» - спросила Кейт.

«Я думаю, что это происходит ...» - сказала Мэрилин.

«Ты прав», - сказала Кейт.

К этому времени Джулия миновала точку невозврата. Её рука дёрнулась и двинулась к промежности, прежде чем она остановила это. Самообладание не поможет, это только сделает её юбку мокрой. Она сильно сжала, но струя выскользнула и промочила её трусики.

«Да, это определённо происходит». - сухо сказал Топаз.

И менее чем через пять секунд моча Джулии полностью разжалась, и без всякого предупреждения наблюдателя струя мочи хлынула из-под её юбки. Её трусики быстро пропитались, и она была рада, что не решила надеть шорты, которые думала надеть. Пара парней недоброжелательно захихикала, и Кейт в ответ стряхнула их. Лужа быстро образовывалась и росла, привлекая внимание людей. Как только её моча закончилась, Джулия повернулась и пошла в раздевалки, желая уйти с места происшествия.

Топаз зевнул. Испанский. Какое сопротивление. Она хотела попасть в аварию, поэтому у неё был повод покинуть комнату. Но вчера у неё почти был такой по факультету домашнего хозяйства, и только тот факт, что она находилась рядом с вытиранной полотенцем, спас её от несчастного случая. Однако внезапно в голову пришла потрясающая идея. Она подумала об этом и решила, что ей просто НЕОБХОДИМО воплотить это в жизнь. Почему бы не сфальсифицировать аварию? Она изобразила рывок и поморщилась. Через несколько секунд она открыла мочеиспускание. Струя мочи с шипением ударила по её трусикам и впиталась. Форма стула направляла мочу к основанию её ягодиц, пока она не начала проливаться на пол. Учитель быстро заметил это и подождал, пока она закончит, прежде чем сказать ей, чтобы она пошла в раздевалки и поторопилась. Боже, она ненавидела учителя испанского. Но сейчас об этом было трудно думать. Вытащив из сумки запасные трусики, она направилась в туалет, а не опорожнять кишечник или мочевой пузырь.

Видите ли, у Топаза возбудилась моча, особенно если она долго ждала. Это началось, когда ей было около 10 лет. Она была на экскурсии в музее и была слишком взволнована определённым экспонатом, чтобы пойти в туалет, хотя она чувствовала, что её мочевой пузырь начинает её предупреждать. Однако, как только она перестала смотреть на выставку, она поняла, насколько наполнен её мочевой пузырь, и попросила сходить в туалет только для того, чтобы узнать, что группа находится слишком далеко от туалетов, чтобы это было удобно. Поэтому она скрестила ноги и попыталась удержать его. Но в конце концов она не смогла. Она намочила трусики, штаны, носки и туфли. Конечно, с тех пор она была Топазом Топ-моча, и это ей совсем не нравилось. Однако ей понравилась моча. У неё был свой первый оргазм на глазах у всех, и они думали, что она стонет от отчаяния! С тех пор она писила в душе так часто, как только осмеливалась, и в начальной школе с ней даже случилась ещё пара несчастных случаев. Конечно, сейчас т

В старших классах она оставила репутацию девушки, которая мочилась сзади, и не хотела получать её снова. Затем пришла болезнь мочи. Для неё это было идеально. Она могла описиться, и её никто не дразнил. Она могла наблюдать, как другие девушки писают сами. А когда разразилась болезнь, ей даже не пришлось ждать или пить, чтобы отчаяться. Это была лучшая вещь на свете. Конечно, она никому не рассказывала о своих чувствах, поэтому все подумали, что она расслабилась из-за болезни, вызванной мочеиспусканием, и у неё действительно тяжёлый случай. Хотя у неё действительно было несколько непредвиденных происшествий, она никогда не ходила в уголки полотенца, если могла, хотя ей приходилось, если она сидела близко, чтобы это не выглядело подозрительно, и у неё было много преднамеренных несчастных случаев.

Примечания автора:

В этом есть огромная дыра в сюжете: почему они просто не носят подгузники? У меня нет настоящего ответа на это, и не скоро, так что вам просто придётся проигнорировать это.

Причина, по которой у меня работал вирус писания, заключается в том, что меня так тошнит от историй, что всё это сводится к одной сцене с писанием. Отчаяние меня не заводит. Ну, иногда бывает, но обычно мне это скучно. Так что внезапное отчаяние вируса мочи было простым способом избежать этого.

Изначально я планировал сиквелы, но чувствую, что сделал всё, что мог, не покидая школьной среды и не становясь однообразным. Однако у меня есть несколько хороших, но не связанных между собой историй, позвольте мне вас в этом заверить! У меня были смутные представления о том, что вирус мочи распространяется за пределы школы и может заразить весь мир, но я подумал, что это слишком похоже на другую историю, которую я читал раньше.

Изначально там была сцена с какающими трусиками (изначально Джулия какала на вечеринке во время игры в гандбол, простите за каламбур), но я не хотел никого выключать.

Не имеет отношения к этой истории, но я подумал, что вам будет интересно узнать: моей следующей историей, вероятно, будет «Приключение Анны», рассказ о любящей писю девушке, которая, наконец, получает шанс осуществить свои фантазии, когда она уезжает в отпуск. в отдалённый город с несколькими туристическими достопримечательностями именно для этой цели. Я уже снялся в паре хороших сцен с мочой, но я ещё далёк от завершения - когда всё будет готово, это будет МАССИВНО! Может, сделаю серию и пришлю то, что уже сделал.

