Потерпи вместе с Сарой
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния, а также случайного и умышленного промокания.
Автор: Дербиширский любитель писи

Как и обещал, вот моя следующая запись в серии «Сара».

Я тщательно исследовал это сегодня вечером, и время кажется подходящим. Этим вечером я загружал стиральную машину через 90 минут, но когда я начал, у меня уже была чашка чая и пиво. Читайте дальше - вы поймёте, о чём я говорю!

Опять же, это чистая фантазия, к сожалению, Сары нет, и все события вымышлены.

После нашего опыта на пляже я не мог дождаться, чтобы узнать, что Сара думала о проведении конкурса. Мне пришлось подождать, пока мы вернёмся домой, потому что она сказала, что то, что она запланировала, будет слишком беспорядочным, чтобы об этом думать в отеле типа «постель и завтрак», в котором мы останавливались в Корнуолле.

В следующие выходные она изложила «правила». Во-первых, нам нужно было писить одновременно, поэтому мы оба начали с совершенно пустыми мочевыми пузырями. Во-вторых, мы выпивали пол-литра воды каждые пятнадцать минут и наполняли бутылки из раковины сразу после каждого напитка. В-третьих, нам не разрешали прикасаться к себе в течение первых двух часов, поэтому не держались и не давили на мочеиспускательные отверстия. После этого всё было в порядке, и первый человек, который напишет, проиграет и должен будет заплатить неустойку, которая будет определена до начала конкурса. Для меня всё это звучало нормально, и в качестве упущения я сказал, что хочу пописить в её трусики, пока она всё ещё в них - Сара хотела, чтобы я занимался с ней оральным сексом, пока она писила мне на лицо. Когда мы думали об этом, ни один из них не звучал как штраф, поэтому в конце концов мы решили, что победитель может решить, что будет дальше.

Незадолго до полудня мы оба пошли в туалет и выпили первые пол-литра воды.

«Поехали», - сказала Сара, допивая напиток, и я последовал её примеру сразу после этого, мы оба наполняли бутылки водой из раковины на кухне. Так было и на следующие девяносто минут: пить воду, потом сидеть и болтать, а потом ещё пить. Однако через девяносто минут я заметил, что мой мочевой пузырь быстро наполняется, особенно напряжение, когда я встал, чтобы наполнить бутылку! Сара также, казалось, исполняла мини-танец с мочой, когда заходила к раковине, поэтому я предположил, что она тоже испытывала некоторый дискомфорт. Ещё через пятнадцать минут давление на самом деле стало довольно сильным, но я вёл себя хорошо, ничего не трогал и не держал, хотя мне это очень нужно. Сара ковыляла к раковине, крепко сцепив ноги, но ей также удавалось ни за что не хвататься. Мы решили остаться на кухне после этой заливки - виниловый пол обещал гораздо более лёгкую уборку, чем ковровое покрытие в гостиной.

Прибыла отметка в два часа, и мы договорились, что правило запрета на удержание применяется до тех пор, пока бутылки с водой не будут наполнены. Мы оба слили воду и поднялись с пола, мучительно ковыляя к раковине. Я добрался первым (просто!) И поспешил наполнить бутылку. Сара отчаянно извивалась за моей спиной, держа свой пустой контейнер - «поторопитесь, пожалуйста - я должен удержаться, иначе я потеряю его прямо здесь».

Я думал о том, чтобы наполнять бутылку очень медленно, но понял, как сильно от этого мне захочется пописить, и мне действительно пришлось скоро что-то схватить. В тот момент, когда вода хлестала по горлышку бутылки, я схватил свой пенис и попятился от раковины. Сара протаранила пустую бутылку под всё ещё работающим краном - «давай, давайм», - задыхалась она, перепрыгивая с ноги на ногу. Затем её бутылка наполнилась, и её рука вонзилась в промежность, как будто от этого зависела её жизнь.

«О нет, не сейчас, ещё нет», - простонала она, месив ногу между ног - это мне без конца помогало, как мой пенис набухает, **привело в мои брюки, отрезав почти любую вероятность того, что я пописаю сам.

«Ты в порядке?» - спросил я: «Всё ещё сухой?»

**«Просто» был ответ.

«Боже, это было близко».

Мы снова сели на пол, я держался за свой член через брюки, Сара с правой рукой крепко зажала между ног. Честно говоря, не знаю, как я пережил следующие пятнадцать минут - это была пытка. Я переключился с удерживания через брюки на то, чтобы фактически держать руку за пояс моих трусов, и мне пришлось расстегнуть брюки, чтобы сделать это, потому что мой мочевой пузырь к этому времени был похож на футбольный мяч. У меня также пропала эрекция - мне просто хотелось так сильно писить, что она сошла на нет. Сара также сменила тактику - её юбка была сбита вокруг талии, а рука опустилась на трусики. Я ясно видел, как она водила пальцем вверх и вниз, иногда останавливаясь, чтобы сильно надавить на свою дырочку.

Пришло время ещё пол-литра воды. Это было хорошо, но я понятия не имел, как я собираюсь встать, чтобы наполнить бутылку - я действительно не знал. Я сел на колени, а затем попытался оттолкнуться от пола свободной рукой. В то же время Сара подпрыгивала к кухонному гарнитуру, я думаю, с намерением встать таким образом. Потом это случилось - я почувствовал прилив мочи, направляющийся во внешний мир, и сжал мышцы изо всех сил - слишком поздно! Струя мочи вырвалась наружу, но я так крепко держал свой пенис, что всё, что мне удалось сделать, это надуть мою крайнюю плоть мочой. Я был уверен, что не смогу встать в стойку, не потеряв её сейчас, и уже собирался смириться с проигрышем поединка, когда Сара тихо сказала «О нет».

Я посмотрел и увидел быстро расширяющееся мокрое пятно на её трусиках, которое вскоре начало провисать и протекать. К настоящему времени она была в чём-то вроде полуприседа, и её моча хлынула через её штаны двумя или тремя струями на пол, образуя огромную и быстро расширяющуюся лужу.

Я всё ещё держался - просто - и когда поток Сары пошёл на убыль, она сказала: «Если ты собираешься пописить в свои трусики, сейчас самое подходящее время!»

Второе приглашение мне не понадобилось! Я выпустил мочу, застрявшую в моих штанах, и поспешно поднялся на ноги, расстёгивая брюки при этом. Сара уже стояла, придерживая свою юбку, и когда я подошёл ближе, она потянула за резинку своих трусиков, образовав разрыв, в который я с благодарностью втолкнул свой пенис. Она захлопнула резинку, и я отпустил её, добавив пописить в её уже промокшее бельё и огромный бассейн на полу. Я был на небесах, и когда моё течение утихло, моя эрекция вернулась, и я сделал единственно достойную вещь, полностью сняв с неё мокрые трусики и осторожно опустив на пол кухни.

