Импровизированное удержание объёма
	(22-25 летняя девушка)
Автор: wriggling, 9 августа 2010 г., 10:02

Совет, который мне дали для объёмного хода:

Найдите отвлечение

Пейте воду, избегайте кофеина, цитрусовых напитков и алкоголя.

Носите свободную одежду

Сохраняйте тепло и комфорт

Ну, моя текущая ситуация была бы в том, что меня просто отправили домой рано с работы из-за лопнувшего водопровода. Я не писила с прошлого вечера около 23:00.

Пока я пил воду, апельсиновый сок (ой) и кофе (ой).

Я провёл большую часть дня в тесных рабочих брюках (ой) и не мог сосредоточиться ни на чём другом, кроме моего мочевого пузыря (ой), и застрял в хорошей пробке, где было ужасно холодно, благодаря тому, что я оставил свою куртку на работе и шёл дождь (ой).

Итак, теперь я почти на своём пределе. Я переоделся в длинную футболку (свободная одежда, клетка), мне тепло и комфортно (ну, насколько это возможно в данных обстоятельствах), и я пишу это (отвлечение, проверка) и пью воду (проверка).

Мои планы относительно удержания громкости заключались в том, чтобы быть гораздо более подготовленным и хорошо продуманным, но раннее завершение работы казалось слишком хорошей возможностью, чтобы упускать её ... несмотря на то, что я сейчас сидел здесь, извиваясь, как все, и, вероятно, буду закончить мочиться около 20 мл. Ну ладно, в следующий раз мне по крайней мере будет что поправить!

А теперь простите меня, но я должен извиниться перед тем, как испортить свой компьютерный стул. Я сообщу о результатах со временем!

Обновить!

Я сделал несколько снимков, чтобы «рассказать свою историю», но решил, что дам вам и более подробную информацию.

Как вы знаете из вышеизложенного, я пришёл с работы и отчаянно нуждался в мочеиспускании (и при всех неподходящих обстоятельствах для удержания громкости, согласно совету другого EPer: P)

Я написал эту запись, чтобы продержаться немного дольше, а затем попытался выпить ещё одну бутылку воды. Я прошёл только половину пути, прежде чем мой мочевой пузырь больше не выдержал. Я лежал на полу, чтобы сфотографировать свой живот, чтобы посмотреть, выпирает ли мой мочевой пузырь вообще, и вставание было самой страшной болью! Я думала, что собираюсь пописить прямо сейчас.

Я взял свой кувшин, залез в ванну (довольно много танцевала ... непростая задача :-P) и отпустил. Это было потрясающе !!

Однако я себя недооценил! Я довольно быстро наполнял пол-литровый кувшин ..

Когда моя моча приблизилась к ободу, я просто продолжал думать ... нет, я остановлюсь в любую секунду ... но, как вы можете видеть на моих фотографиях ... у меня было что-то вроде переполнения! Слава богу, я выбрал ванну, а не пол в спальне!

Так что мне пришлось прекратить пописить (лишив меня облегчения, чёрт побери, маленький кувшин!), Схватил полотенце, спрыгнул вниз, взял ещё один кувшин, вернулся в ванну и выпустил всё остальное!

Я помочился пол-литра (первый кувшин) и 550 мл во второй. Если я добавлю разлив, я бы сказал, что помочился около 1100 мл :) Думаю, неплохо для первой попытки!

Так что, имея такую ??возможность в неподходящих обстоятельствах, я с нетерпением жду возможности последовать совету в следующий раз и посмотреть, насколько я могу растянуть мочевой пузырь :-)

