Лыжная поездка-1

Автор: Гейл

Это первая часть серии, основанной на некоторых фактах.

Прямо сейчас Сьюзен чувствовала себя довольно хорошо. Фактически, она не катается на лыжах более пяти лет, начиная с последнего года обучения в колледже. После нескольких промахов и одного падения с ног на голову всё снова затопило, и она провела последний час, спускаясь по нескольким средне-синим склонам с двумя своими более спортивными друзьями. В довершение ко всему, ей наконец удалось сбежать с Джеффом, её недавно приобретённым парнем, и всё шло так хорошо, что ей пришлось ущипнуть себя, чтобы убедиться, что ей не снится. Сью и Джефф встречались пару месяцев, и она чувствовала, что отношения начинают перерастать в нечто большее. Прежде чем они пошли дальше, Сью поняла, что ей нужно познакомить Джеффа со своими играми в пианистику, но не могла понять, как это сделать. Они прибыли в деревню накануне рано утром вместе с тремя другими парами и прожили неделю в одном доме. Сью обменялась многими услугами, чтобы обеспечить себе главную комнату с т.

Кровать размера «king-size» и большая ванна. В тот вечер они все пошли ужинать, и Сью выпила немного пива. Сью и Джефф остались после остальных, чтобы выпить кофе, а затем пошли обратно в дом. Холодный воздух предсказуемо подействовал на мочевой пузырь Сью, и ей приходилось держать руку, засунувшуюся глубоко в карман брюк, прижимая её отверстие для мочи, чтобы убедиться, что она не попала в аварию слишком рано. К тому времени, как она открывала входную дверь, она была готова взорваться. Возвращение в тёплый дом немного ослабило давление, но она по-прежнему осторожно держала руку между ног. Закрыв за собой дверь спальни, Джефф повернулся к Сью, поцеловал её и положил обе руки на её ягодицы, чтобы притянуть ближе. Через несколько минут они оба стояли обнажённые, окружённые грудой одежды. Джефф, очевидно, не заметил крошечного мокрого пятна на её трусиках и приподнял её на несколько шагов к стене, приподнимая и входя в неё, медленно входя и выходя. Сью мягко простонала, а затем сказала, что у меня есть слизь

d новости и плохие новости, что вы хотите в первую очередь? - Оба сразу, - сказал Джефф. Сью колебалась, ну, я собираюсь испытать невероятный оргазм примерно через две минуты, а мой мочевой пузырь взорвётся примерно через две минуты. Джефф резко отстранился от неё, сказав, что мне лучше отпустить тебя, мы не хотим портить паркетные полы. Сью медленно и немного удручённо вошла в туалет, насквозь промокнув между ног, но по совершенно неправильным причинам, с её точки зрения. Присев на унитаз, она немного откинулась назад и широко раздвинула ноги, чтобы пописить. Как только вышла первая струйка, Джефф вошёл и сказал Сью, что он тоже абсолютно лопается, и был действительно рад, что у неё хватило смелости сказать что-то, поскольку он был слишком смущён. Сью решила дать ему полный спектакль, сдвинув свою попу к спинке сиденья и позволив шлюзам раскрыться. Её поток хлынул в чашу, как будто кто-то на полную мощность включил пожарный шланг.

Джефф стоял совершенно завороженный, загипнотизированный вспыхнувшим потоком вперёд между её ног. Сью провела двумя пальцами вниз, приняв форму перевёрнутой буквы V, и открыла свои опухшие половые губы, удвоив силу водянистого каскада, и почти направила поток мочи на сиденье унитаза и на пол у его ног, прежде чем поспешно перенастроить цель. вниз.

Через несколько минут давление спало, и Сью удалось сделать пару заключительных рывков, прежде чем объявлять себя пустой. Джефф потерял дар речи и всё ещё был возбуждён. Ну, разве у вас не будет проблем с таким одарённым умом? она хихикнула, поднимаясь с сиденья и становясь перед ним на колени. Взявшись за основание его набухшего члена, она нежно взяла головку в рот, работая языком, губами и рукой в ??тандеме. Всего через несколько секунд она почувствовала, как напрягаются мышцы его бёдер, и в последний раз щёлкнула языком, прежде чем отодвинуться. Джефф буквально взорвался всего в нескольких дюймах от её всё ещё открытого рта и выпустил свой кончик на её рот и подбородок.

Вытирая рот мочалкой Сью встал и мягко прислонился к нему. Прошло несколько минут, пока они просто держались друг за друга, прежде чем Джефф ослабил хватку и двинулся к туалету. Сью была бы счастлива позволить ему пописить на себя, но решила делать это шаг за шагом. Подойдя к Джеффу сзади, она обхватила его обеими руками и вцепилась в его теперь скользкий и вялый член. Джефф начал медленно, и его поток выглядел странно, поскольку он был смешан со всеми его жидкостями и выглядел почти маслянистым. Он быстро набрал скорость и объём, и Сью начала двигать его мужским телом из стороны в сторону, вверх и вниз, играя с потоком и заставляя его двигаться по кругу. Джефф закончил, вытер себя и повернулся, чтобы поцеловать Сью.

Сью спросила его, как он себя чувствует, и Джефф начал описывать ощущение оргазма с полным мочевым пузырём. Джефф сказал, что это была прекрасная форма боли, когда она была настолько полной, но ничего не могла с этим поделать. Он ухмыльнулся и застенчиво сказал, что хотел бы сделать это ещё раз. Сью решила, что это её шанс, и сказала, что хотела бы попробовать

И это тоже, так как это должно было быть очень напряжённым для девушки. Джефф хотел знать, как ей удастся удержать его, и Сью ответила, что, вероятно, не сможет, но это было половиной удовольствия. Сью затаила дыхание и поняла, что это был момент, когда она либо увлекла Джеффа на тёмную сторону, либо он пропал. Она наклонилась и нежно обняла его яйца, отмечая, насколько Джеффу это понравилось, и было честно, что она попробовала.

«Дай мне подумать об этом, - сказал он в конце концов, - но, может, тебе лучше выпить ещё пива, пока я», - добавил он с широкой улыбкой на лице. Сью подошла к холодильнику у двери спальни и взяла две бутылки пива, открыла их и протянула одну Джеффу. Почувствовав его согласие, она быстро выпила своё пиво, а также сделала несколько глотков его.

- Хорошо, давай попробуем, - сказал он. Я бы хотел сделать это на кровати, но это повредит простыни и матрас, а мы здесь гости, так что, думаю, нам лучше вернуться в туалет.

Он схватил её за руку и потащил в туалет, затем взял несколько больших банных полотенец и положил их на пол, а затем лёг на них. Сью начала наклоняться над ним, но Джефф оттолкнул её и сказал, чтобы она принесла ещё два пива. Когда Сью ринулась обратно в туалет, она увидела Джеффа, лежащего на полу с торчащим вверх членом. Сью глубоко вздохнула и забралась на него. Она сразу почувствовала давление на мочевой пузырь и сразу же выпустила крошечную каплю. Медленно раскачиваясь назад и вперёд бёдрами, Сью допила пиво и глубоко внутри начала ощущать сильные ощущения. Она начала беспокоиться, что напишет до того, как что-нибудь случится.

Чувство росло и росло, и Сью поняла, что это была её кульминация, приближающаяся, как грузовой поезд, несущийся на неё. Мышцы её бёдер начали дрожать, и она почувствовала, как крошечная влажная струя капает по её трещине в ягодицах. Внезапно её охватил оргазм. Каждый мускул и сухожилие в её теле сокращался, а затем расслаблялся. ***топором, и она врезалась в Джеффа, когда моча хлынула из неё и вниз по его стволу. Когда последняя схватка достигла её, она приподнялась так, что внутри неё оказалась только верхушка его члена, а струя её мочи попала в его пупок. Затем она рухнула на него, совершенно измученная. Прошло несколько минут, прежде чем она посмотрела на него, несколько удивлённая широкой ухмылкой на его лице.

«А как насчёт меня? Тебе лучше продолжать!»

Сью снова поднялась и начала вытаскивать его из своей мокрой насквозь дырочки. Дыхание Джеффа становилось всё глубже и глубже, а затем он внезапно дотянулся до неё, обхватил её груди и приподнял почти всё своё тело с пола, войдя в неё. Сью чувствовала себя пьяной, обессиленной, очень мокрой и совершенно счастливой. Но это было ещё не всё.

«Мне тоже нужно идти снова, - прошептал Джефф, - могу я просто отпустить?»

Сью пробормотала своё согласие и почувствовала, как Джефф мочился внутри неё, а затем вытек из его члена. Сью была поражена этими чувствами, поскольку раньше она никогда не пробовала этого. Она вдруг поняла, что

Ощущение теплоты, влажности и сильного давления на бёдра, она испытала другой, но более мягкий оргазм.

«О боже, - подумала она, - у меня ещё шесть дней этого ... и ещё шесть ночей».

Далее: Идут, Идут, Гондола - отчаяние на подъёмнике

