Название: Picture Perfect Piss

Автор: Fluidity

Изображение Perfect Piss навеяно картинкой ниже (удалено) «Берегись этого штатива, Шерри!»

Фред протянул руку и крепко держал штатив, когда я обошла его и села на диван. Было как-то странно сидеть здесь, когда вся эта деятельность происходила без единого стёжка одежды, в то время как Фред и Генри, его лучший друг, настраивали всё оборудование для камеры. Я сделал ещё пять или шесть полных глотков из бутылки Perrier, которую быстро опустошал. Я запрокинул голову, чтобы убрать волосы с глаз, и увидел две 35-миллиметровые камеры, обе на штативах, нацеленные прямо на меня. Было ужасно интересно думать о себе как о объекте всего этого внимания. Я знал, что Фред обожал меня и осыпал меня комплиментами, когда мы были одни; Я чувствовал себя с ним таким особенным, что было легко согласиться на этот безумный план. Он любил смотреть, как я играю, и хотел сделать отличное фото, на котором я делаю именно это. Он убедил меня, что Генри знает о камерах и освещении гораздо больше, чем он, и будет хорошим оператором для этого.

Мы знали Генри с тех пор, как мы с Фредом встречались, но ходить в обнажённом виде перед ним было большим шагом вперёд.

«Он профессионал. Не думай об этом», - сказал мне Фред. Я знал, что Генри был профессиональным адвокатом, но мне было трудно совершить прыжок туда, где у Генри была профессиональная объективность, чтобы наблюдать за мной без одежды. Теперь я знаю, что у меня не самое лучшее тело в мире, но оно довольно стройное. Фред любит это. Хотя в конкурсе сисек я немного проиграл. Природа просто не дала мне много возможности похвастаться там, хотя Фред говорит мне, что моя грудь самая красивая, которую он когда-либо видел. Кажется, у него есть какое-то безумное представление, что я более чувствительный или что-то в этом роде; Кажется, я не могу понять этого, но он счастлив, так что я, конечно, счастлив. Бог знает, где бы я нашёл другого мужчину, который так суетился бы из-за таких маленьких сисек, как моя.

«Сядь прямо и слегка раздвинь ноги, Sweet Stuff», - попросил Фред. Он смотрел в одну из двух камер. Я раздвинул ноги а б

немного и почувствовал глубокий прилив напряжения, когда мой мочевой пузырь сжался и почти переполнился. Я сидел здесь, мечтая и глотая бутылку за бутылкой воды, и, наконец, всё это лилось через меня, но с удвоенной силой.

«Тебе лучше поторопиться, потому что моя плотина вот-вот лопнет», - крикнул я Фреду в ответ. Он закончил фокусировку и подошёл к другой камере.

«Выпей ещё, и мы будем готовы к хорошей серии уколов», - сказал мне Генри, протягивая мне только что открывшийся литр Perrier. Я выпил примерно четверть и гадал, куда девается вся эта жидкость. Что ж, я знал, куда он идёт, но мне было интересно, сколько времени потребуется, чтобы добраться туда. Я начал первую бутылку около часа назад и закончил четыре из них. Итак, по моему телу хлынуло четыре литра воды, и я работал над пятым литром. И я чувствовал, как наполняется мочевой пузырь. Давление становилось слишком сильным, чтобы его можно было контролировать.

«Я скоро попаду в крупную аварию, если ты не будешь ко мне готовиться. Я собираюсь ссать, кончил ли ты?

Готовы они или нет, потому что там не осталось места, а за этой три, ну, четыре бутылки с водой.

«Шерри ещё раз сильно сжала свои утомляющие сфинктеры. Долго они не протянут, - подумала она». Нам просто нужен люксметр с поднятыми шторами, и мы готовы к работе». Шерри согласилась сделать это, если сможет сделать это в своей квартире, но Фред и Генри настаивали на естественном освещении.

«Тело женщины выглядит наиболее естественно в естественное освещение, поэтому мы делаем это с открытыми шторами и шторами, сквозь которые проникает настоящий солнечный свет». Генри принял это решение. Но с задёрнутыми шторами Шерри, её полностью обнажённое тело и лопнувший мочевой пузырь, были полностью выставлены на обозрение в жилом доме напротив Шерри была уверена, что может видеть отражения, по крайней мере, полдюжины биноклей в этих затемнённых окнах. Но затем её мочевой пузырь сказал ей, о чём она действительно должна беспокоиться.

«Фред, поторопись, или наш диван промокнет.

«Шерри потянулась и быстро дала своей письке и писающей дыре. **k энергично втирать, а затем сжал её бёдра вместе. Ещё минуту с ней было всё в порядке, но она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Вся эта вода лилась через почки в мочевой пузырь, и места больше не было. Она знала, что очень скоро начнёт брызгать мочой из своей очень уставшей писанки.

«Вот твоя миска, апельсиновый цвет», - сказал Фред, протягивая ей большую, белую, неглубокую старинную миску. План состоял в том, чтобы поймать, как она изливает поток в эту чашу, с освещением, её ногами и телом, идеально отображаемыми, чтобы создать один из великих шипящих кадров, которые когда-либо видели. Но Шерри понятия не имела, что ей делать. Она вспомнила, что ей нужно раздвинуть ноги, чтобы её пучок куста был хорошо освещён; ей нужно было убрать руки с дороги, чтобы были видны её груди, какими бы крошечными они ни были; Больше всего ей нужно было мочиться, как лошадь, в одну из тех струй из пожарных шлангов, о которых мужчины только мечтают, но которые Шерри выдувала каждое утро, когда она просыпалась, переполненная до отказа. Это был витн Фреда
Посмотрев один из этих утренних струй, он натолкнулся на идею «Матери всех свистящих картинок».

«Как мне держать его и мочиться одновременно?» воскликнула Шерри, приходя в неистовство. Она двигала ягодицей вперёд и назад примерно два раза в секунду, пытаясь убедить свои ноющие сфинктеры, что сейчас не время отпускать их, но она чувствовала, что может убедить их в этом лишь на несколько секунд.

«Попробуйте опустить одну руку под одну ногу и поддержать миску, а вы позволите ногам раздвинуть ноги и заняться своими делами». Шерри не понимала, как это могло сработать, но она приходила в ярость и сделала бы всё, чтобы выпустить этот галлон из своего тела. Она знала, что это вот-вот случится, хочет она того или нет.

«Готовься, потому что я больше не могу это сдерживать», - крикнула Шерри. Её толчки кушетки достигли предела своей эффективности, и она знала, что конец близок. Она чувствовала, как её сфинктеры начинают поддаваться ужасному неумолимому давлению мочевого пузыря, который протягивался далеко за пределы пои.

нет боли; Шерри сдерживала боль в спине более получаса. Она знала, что боль вот-вот исчезнет, ??поскольку её сфинктеры несколько раз спазмировали, выпуская несколько капель, в ожидании нескольких сильных потоков, которые вот-вот должны были появиться. Шерри быстро поклонилась, чтобы в последний раз прижать письку к подушке дивана в безумной попытке отложить неизбежное ещё на несколько секунд.

«Я не могу больше сдерживаться», - воскликнула Шерри. Она выпустила миску, и она с грохотом упала на пол. Шерри знала, что её моча вот-вот хлынет из неё, а её попа всё ещё была на диване. Она быстро переместила свою попу к краю дивана. Точно так же, как её зад потерял поддержку, когда он слишком далеко оторвался от подушки дивана, Шерри тяжело вздохнула, когда её мочевой пузырь начал опорожняться. Её попа упала примерно на шесть дюймов, и Шерри отчаянно протянула руку, чтобы поддержать своё тело на случай, если она упадёт до миски. Её правая рука потянулась к чему-то, чтобы поддержать её тело, когда её щёки коснулись края
Чаша и её переполненный мочевой пузырь начали опорожняться потоком.

«Щёлкнуть» пошла камера.

«Шшшшш», - пошла писающая пиьска Шерри.

«А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а», - сказала Шерри, поймав себя на удивление и почувствовав, как её мочевой пузырь начинает сильно опорожняться. Несколько минут она сидела в экстазе, пока Фрэнк и Генри снимали выстрел за выстрелом, но ничто не могло сравниться с первым щелчком ставен. Он поймал Шерри с одним из самых неземных экстатических выражений лица, которое только может показать женщина в блаженстве; он поймал Шерри с её писькой, текущей мочой, как из пожарного шланга; он уловил её великолепное тело во всей его сдержанной женственности, дополненное нежной доступной грудью и большими ореолами, жаждущими внимания; он поймал её с выражением экстаза на её красивом, юном лице, с полуоткрытым ртом, словно хватая ртом воздух, неконтролируемым и занятым только инстинктом. Камера поймала женщину, демонстрирующую всю свою женственность, уязвимость и животное желание на одном снимке. 

Картинке суждено было отправиться далеко; это украсит общежития, компьютерные экраны, резиденции президента и бордели. Он также навсегда остался в кошельках Фреда и Генри, поскольку они запомнили картину на всю жизнь. У Шерри также всегда была его копия в сумочке, но её копию никогда никому не показывали, кроме её собственных недоумевающих глаз, каждый раз, когда она всю оставшуюся жизнь совершала чудо.

