Название: Сила внушения

Автор: Эван

Джилл была чертовски хороша. Я встретил её вскоре после того, как переехал в Лос-Анджелес. Ваш пресловутый горячий сосед. Ей было 24 года, она такая милая и невинная. Тип девушки, которая не знает, какая она замечательная. Как бы то ни было, мы быстро сдружились и начали много тусоваться. Она сводила меня с ума, но я знал, что мой лучший шанс сойтись с ней - это сыграть хладнокровно и стать её другом. Я знал, что это будет стоить вложений, независимо от того, приведёт это к чему-то или нет. Мы вместе готовили ужин, смотрели телевизор, смотрели фильмы, что угодно. Отличная девочка. И поговорим о теле. Мужчина. У неё были идеальные сиськи, только немного большие для её размера, а попа - потрясающая. Всё в ней говорило «задорно».

Мне нравилось, когда она носила футболки, которые были на размер или два меньше, и эти тонкие, обтягивающие спортивные штаны. Этот наряд всегда выявлял довольно заметные открытые соски и такие милые видимые линии трусиков. Обо всём этом она не обращала внимания.

Как бы то ни было, в то время у меня была куча разных интересов, одно из которых - магия. Я часто бывал в Magic Castle Лос-Анджелеса, клубе, где выступали фокусники мирового уровня. Здесь также предлагались различные курсы магии и мистики. Одно занятие, которое привлекло моё внимание, называлось «Наука гипноза».

Я не особо верил в это, но профессионал в Замке заверил меня, что учитель отличный и что это действительно так. И я подумал, что нам с Джилл будет весело заниматься вместе. К сожалению, оказалось, что время для неё было неподходящим. Но она сказала, что хочет всё об этом услышать.

Я ходил на занятия и был очень спорным учеником. Я узнал всё о теории гипноза, а также о различных методах, позволяющих успешно загипнотизировать субъекта и заставить его положительно реагировать на внушения.

Однажды вечером, недавно закончив курс, мы с Джилл готовили лазанью, готовясь к просмотру одного из наших любимых шоу. Она всё время задавала мне вопрос за вопросом о гипнозе. С улыбкой я спросил её, не хочет ли она стать моей первой жертвой. Ей понравилась эта идея, и она спросила меня, могу ли я сделать её более мотивированной к тренировкам. Я сказал, что попробую.

Я усадил её на мой диван, приглушил свет и включил классическую музыку. Шаг за шагом я делал всё, что узнал. Сказал всё, что должен был сказать. И я не мог в это поверить, это сработало - я поместил Джилл в глубокий транс, открытый для внушений. Эта милашка была под моим контролем. В моей голове полно возможностей! Конечно, я бы добрался до «мотивации к тренировкам», но сначала я хотел немного повеселиться с этим!

Я налил себе ещё бокал вина, обдумывая ситуацию. Прежде чем я что-то сделал, я обязательно должен был увидеть эту девушку голой. Я попросил Джилл встать и медленно снять с неё футболку и бюстгальтер, освобождая её большие груди. Удивительный. Я должен был заполучить эту девушку! Стараясь не нарушить её транс, я очень-очень медленно взял ладонь под её левую грудь и слегка сжал её. Джилл была полностью под моим чарами. Она понятия не имела! Затем обеими руками я пощупал её грудь. Её груди были идеальными. Крепкие, больше, чем я думала, с твёрдыми сосками, устремлёнными в небо. Потом я попросил её снять те знаменитые спортивные штаны. Мужчина. В одних красных атласных трусиках она выглядела такой сексуальной. Прежде чем я заставил её снять их, мне пришлось сжать эту попу. Опять же, потрясающе. Я был на небесах. Я посоветовал ей снять трусики. Что за красота. И настоящая блондинка. :)

«Сделай для меня несколько прыжков, Джилл».

Она сделала, как я просил. Я был так возбуждён. Я видел, как упругие сиськи этой молодой твари танцуют повсюду. Немного погодя я сказал ей остановиться, пытаясь придумать, как мне ещё развлечься. Я имею в виду, я только начал.

Я начал замечать, что Джилл немного покачивается из стороны в сторону. Интересно, почему? Потом меня осенило. Я спросил её: «Джилл, тебе нужно позвонить? Если да, то кивните один раз».

Конечно, этому голому пирогу с милой девушкой нужно было пользоваться горшком. У меня была идея. Я пошёл на кухню и вернулся с кувшином воды. Я посоветовал ей выпивать стакан за стаканом ледяной воды. После того, как она закончила подачу кувшина, я сказал ей, что, пока я не разрешаю ей идти, она должна держать его.

Потом началось самое интересное. Сначала она начала извиваться на кушетке. Затем, через некоторое время, она начала подпрыгивать, её сиськи покачивались то тут, то там. Я дрожал, это было такое возбуждение. Затем последовало скрещивание ног. Снова покачивание. Затем её маленькая рука метнулась прямо между её ног, пытаясь заткнуть дамбу. Слишком. Затем я сказал Джилл встать, гадая, как она отреагирует. Она мгновенно скрестила ноги полностью, растягивая их в противоположных направлениях до упора, сжимая свою ноющую письку. Имейте в виду, что она была ПОЛНОСТЬЮ голой. Какой вид. Она не могла стоять на месте. Затем она начала яростно перемещаться на месте, совершенно обезумев, её обильные груди дико подпрыгивали. А потом прямо у меня на глазах она начала танцевать в полном отчаянии, полностью разрываясь, полностью обнажённая, писсинг-танец.

Я был в экстазе. Когда Джилл начала немного хныкать и казалось, что она не сможет продержаться дольше, я решил, что пора позволить ей облегчить боль в мочевом пузыре. Поэтому я проинструктировал его идти, а не бежать в мою ванную. (Наблюдать, как её маленькая попа покачивается, когда она идёт в туалет, было невыразимо эротично.) Затем я сказал ей изящно опустить сиденье и положить на него зад - но пока не уходить.

После быстрой проверки, чтобы убедиться, что она всё ещё находится в глубоком трансе, я спросил её: «Джилл, тебе действительно нужно плохо ходить в ванную?»

Она ответила: «Да».

«Умоляй меня отпустить тебя, Джилл, - сказал я. Мужчина-мужчина, она извивалась и ёрзала повсюду.

«Пожалуйста, позвольте мне пописить», - тихо умоляла она.

«Хорошо, - сказал я, - теперь можешь отпустить».

И мальчик, да она! Представьте себе пожарный гидрант, сбитый с фундамента! Представьте себе этот взрыв. В этом была удивительная сила её ручья! И это продолжалось и продолжалось почти две полных минуты! Какой сильный шипящий звук вырывается из её письки! И какое блаженное выражение удовольствия отразилось на её лице, когда она шла. Они её губы приоткрылись, издав стон удовольствия. Как хорошо, должно быть, было для Джилл выпустить всю накопившуюся мочу. Моя очаровательная маленькая соседка, насильно писающая прямо передо мной. Я даже посоветовал ей раздвинуть ноги на ходу, чтобы я мог видеть, что происходит. Слова не могут описать моё волнение.

Само собой разумеется, что я был не в себе. Моя эрекция практически вырывалась из моих джинсов. Мне приходилось получать удовольствие прямо здесь, в ванной, когда Джилл всё ещё сидела в туалете. За считанные секунды я испытал самый потрясающий оргазм в моей жизни. Потерявшись, я вздрогнул, купаясь перед собой в красоте, улыбаясь своей удаче.

После того, как Джилл вернулась в мою гостиную и ещё раз почувствовала её возбуждение, я посоветовал ей снова одеться. (Медленно, естественно, чтобы я мог насладиться шоу.) Затем я усадил её обратно на диван. Я сказал ей стереть из памяти всё, что произошло. И я решил не помогать ей с её мотивацией к тренировкам - мотивируя это тем, что я не хотел, чтобы она думала, что гипноз действительно сработал, поэтому она даже не подумала, что я мог бы заняться каким-нибудь забавным делом. Затем я вложил ей в голову несколько особых предложений. Тот, который вдохновил её, возможно, начать думать обо мне как о чём-то большем, чем о друге. И ещё один, который заставил бы её думать, что отчаянное желание пописить может быть довольно захватывающим. (он он он)

Дальше стало только лучше.



