Название: Аварийная остановка

Автор: Пол Тестер

Когда четыре хорошо знакомых девушки из шоу-бизнеса захотели немного выпить за один обед, они знали, что им придётся переодеться, чтобы их не узнала публика. Потратив так много усилий на создание своих образов, чтобы они были мгновенно узнаваемыми, им теперь пришлось попытаться изменить это, чтобы они могли наслаждаться собой, как обычные девушки.

Эмма спрятала свои распущенные светлые волосы под париком из тугих каштановых кудрей, изменила макияж, чтобы скрыть свою знаменитую надутую губу, и сменила свою микро-юбку на выцветшие джинсы. Виктории надоели её короткие тёмные волосы, длинные прямые рыжие волосы и длинная юбка - полная противоположность её нормальному образу. Саманта спрятала свои светлые волосы под коротким тёмным париком, очень похожим на нормальные волосы Виктории, и надела свободный верх, чтобы как можно лучше замаскировать две её самые выдающиеся черты. Гейл, которая в то утро брала у них интервью, спрятала свои светлые волосы под тёмно-коричневым париком и надела очки, чтобы создать прилежный образ библиотекаря, хотя это было испорчено из-за очень узких синих атласных брюк, которые она носила. Интервью были успешно записаны, и они собирались насладиться редким солнечным английским летним днём, обедом в пабе на берегу реки, а затем днём ??у бассейна в новом особняке Виктории.

Паб был переполнен, но они нашли уединённый столик в саду и начали пить, ожидая заказанной еды. На кухне были проблемы, поэтому они выпили ещё напитков, пока ждали, а потом ещё, потому что они были современными девушками, и ни одна из них не отказалась, что им нравится выпить или два. Виктория была «назначенным водителем» и ограничивалась апельсиновым соком, но даже она явно хорошо проводила время и выглядела такой же расслабленной, как и другие. Эмма пила белый сидр, потому что ей сказали, что светлые напитки не так сильно полнеют, и, выпив первую бутылку слишком быстро, налила две в пол-стакан, чтобы не отставать от других. (Она также слышала, что большое количество жидкости полезно для цвета лица, что является ещё одной хорошей причиной, чтобы насладиться своим любимым напитком.) Саманта, которой также нужно было следить за своим весом, утверждала, что сок из виноградных фруктов содержит меньше всего калорий, чем любой напиток, и Здоровая порция водки лишь уменьшила остроту вкуса. Гейл, ж

Она, казалось, могла есть и пить, что ей нравилось, не прибавляя в весе, пила пиво высшего сорта, её любимый напиток.

Когда еда была доставлена, они заказали ещё одну порцию напитков, а затем ещё одну, когда Гейл оплатила счёт, а затем настала очередь Виктории купить порцию, хотя она и не пила, потому что шла в туалет. и думала, что она остановится в баре, а потом паб закрывался, и оставалось только время для быстрого посещения туалета перед левым.

Навигация не была сильной стороной Виктории, поэтому её путь домой должен был пролегать по орбитальной автомагистрали M25, и обычно в пятницу днём ??движение менялось от медленного до почти остановленного. Виктория одолжила Bentley своего мужа, на котором она водила, как она выразилась, настойчиво, так что даже водители автофургонов несколько раз подумали, прежде чем побороться за её место на дороге. В тот день, прекрасный солнечный день, все окна открыты, их последний компакт-диск взорвался, а Эмма и Виктория подпевали ему, хотя и не были одними и теми же словами, они были в своём собственном мире, четыре раскрепощённых девушки, три совершенно пьяных. , наслаждаясь своей свободой.

Всё хорошее когда-нибудь заканчивается и заканчивается, и конец этой идиллии начался, когда они почти остановились в пробке, протянувшейся так далеко, как они могли видеть. Это было не так уж и весело, и они выключили проигрыватель компакт-дисков и начали обсуждать способы избежать замятия. Проблема заключалась в том, что Виктория не знала другого пути домой, и никто из других тоже не знал дороги, и, естественно, у них не было карты.

«Это, - сказала Гейл с заднего сиденья, - это совсем не хорошие новости. Мне действительно скоро нужно будет в туалет».

За последние пять минут они не продвинулись дальше 500 метров, и она боялась, что они застряли на полдень.

«На данный момент не вижу особых шансов на это, - ответила Саманта, садясь рядом с ней, - тебе просто придётся скрестить ноги и попытаться подумать о чём-нибудь другом».

Гейл, которая уже скрестила ноги, переместилась на кожаном сиденье, поджала губы и ничего не сказала. Девочки немного посидели в тишине, некоторые из них думали, что скоро разделят проблему Гейл, и никто не мог придумать, как добраться до туалета. Трафик двигался так медленно, что даже не было никаких признаков поворота. Гейл, первой озвучившая свою нужду и сожалевшая о том, что признала свою слабость, когда было так очевидно, что ничего нельзя было сделать, теперь была полна решимости хранить молчание, даже несмотря на то, что ей действительно очень нужно было пописить. Пиво всегда сильно влияло на её мочевой пузырь, и она много выпила, поэтому её беспокоила перспектива застрять в этой пробке.

«Вик, тебе скоро придётся где-нибудь остановиться, чтобы мы могли пописить. Гейл, должно быть, сейчас лопнет, и мне тоже нужно идти, - надулась Эмма с переднего сиденья. На самом деле она очень хотела уйти, но, не желая заходить слишком далеко в своём «детском» образе, пыталась создать впечатление, что она просила остановиться в туалете действительно для пользы Гейл. Надеясь, что никто не заметит, она скинула ботинки и согнула ногу под себя, так что её пятка упиралась в промежность, облегчая всё более острую потребность в туалет.

«Найдите зону обслуживания, и я остановлюсь. А до тех пор тебе просто придётся заткнуться, понимаешь, для разнообразия вести себя как взрослый, - резко ответила Виктория. Ей совсем не нравилась пробка, и девчонки жаловались на туалет, когда его явно не было, не улучшали её настроение.

Гейл, сначала обрадовавшаяся, что кто-то хочет пописить, встревожила позиция Виктории. Теперь она разрывалась, даже когда её ноги были плотно скрещены, становилось трудно удержать её. Эмма могла бы попросить уйти, но она даже не скрещивала ног, так что ей не нужно было идти очень плохо. Она выглядела из тех, кто поднимает шум из-за того, что хочет писить, а потом умудряется продержаться целую вечность, в то время как, когда Гейл сильно захотелось уйти, что ж, ей действительно пришлось уйти.

Прошло ещё десять или пятнадцать минут, и ничего не изменилось. Машины медленно ползли вперёд, но никаких признаков поворота не было. Теперь Гейл достигла состояния, которое она описала как «серьёзно отчаянное», что означало, что она действительно изо всех сил пыталась сдержать мочу, всё чаще и чаще сжимала руку между плотно скрещёнными ногами и с каждым разом всё дольше удерживала её. В конце концов, она перестала притворяться, будто на самом деле не в отчаянии, и всё время сдерживалась, смакуя частичное облегчение, которое это принесло её ноющему мочевому пузырю. Если только движение не изменится внезапно, она не могла понять, как они когда-нибудь дойдут до туалета, прежде чем у неё разорвётся мочевой пузырь, и она собралась с силами, чтобы объявить, что ей придётся присесть на твёрдое плечо и пописить. Она с надеждой посмотрела на Эмму, которая ёрзала, но всё ещё не скрестила ноги, и пожелала, чтобы именно она попросила Викторию остановиться.

Возникновение Эммы, которое, как она надеялась, не было замечено, было вызвано тем, что она также доходила до уровня отчаяния. Её мочевой пузырь раздувался от объёма содержащейся в нём мочи и болезненно давил на её узкие джинсы, заставляя её очень сильно хотеть писить, и она сильно давила на пятку, чтобы сдержать эту отчаянную потребность.

Когда давление в её мочевом пузыре увеличилось почти до критического уровня, ей потребовались более решительные меры, чтобы сдержать его, но она не хотела, чтобы её отчаяние было очевидным, держась за промежность. Единственная альтернатива, которую она могла придумать, - это снова надеть ботинки и сесть на каблуки; трёхдюймовая платформа, зажатая в сиденье Bentley, оказывала огромное давление на её промежность, настолько, что это было действительно больно, но также была настолько эффективной и сдерживала её потребность в мочеиспускании, что она была готова стиснуть зубы и терпеть .

Несколько минут спустя, и она не была так уверена, что сможет продержаться дольше. Она не видела никакой вероятности попасть в зону обслуживания в течение часа, и она не выдержит так долго. Обернувшись, она увидела, что Гейл без стыда держится между её ног, очевидно, в таком же отчаянии, как и она сама. Им обоим придётся пописить на обочине дороги, так что они могли бы сделать это до того, как их мочевой пузырь действительно лопнет.

«Мы не собираемся добираться до места обслуживания целую вечность, Вик, и мне просто нужно в ближайшее время пописить, иначе мне грозит опасность взрыва. Если вы остановитесь, я сяду на корточки у пассажирской двери, и никто ничего не сможет увидеть».

Откровенно говоря, она так сильно хотела уйти, что ей было всё равно, увидит ли кто-нибудь, а если и увидит, то не узнает её.

«Пожалуйста, перестань, я тоже отчаянно хочу писить, это почти чрезвычайная ситуация, я долго не протяну», собиралась сказать Гейл, когда Эмма её опередила, но она хотела убедиться, что они остановились как можно скорее, иначе она намочила трусики.

«Послушайте, девочки, - ответила Виктория, - если полиция увидит, что этот мотор остановился, и две девушки писили на твёрдое плечо, они догадаются, что мы пили, и начнут задавать неловкие вопросы, так что извините, но вы просто придётся подождать ещё немного».

«В чём проблема?» - присоединилась Саманта, хотя ей не хотелось писить: «Конечно, Эмма и Гейл в ярости, поэтому, очевидно, они так хотят писить, но ты водитель, а ты как камень трезвый… Разве нет? ты?» добавила она, внезапно сомневаясь.

Виктория заколебалась, притворившись, что смотрит в зеркало на двери.

«Апельсиновый сок - это чертовски скучно, и днём ??никому не делают дыхательные процедуры, и я нашла эту текилу в раздевалке. Его уже открыли, было жаль тратить его впустую ... Это единственный способ сделать апельсиновый сок пригодным для питья».

«Сколько? Сколько текилы ты выпил?» - спросил Сэм, внезапно приняв обман Виктории как личное оскорбление.

«Это была всего лишь полбутылки, и она уже была открыта ...»

Виктория не хотела признаваться, сколько именно она выпила.

«Я привык к текиле, понимаете, я невосприимчив к этому эффекту, и я тоже ел немного еды. На самом деле я не слишком пьян, со мной всё будет в порядке, пока Старый Билл на самом деле меня не проверяет.

«Ты, глупая корова!» - чуть не крикнула на неё Эмма: «Ты могла бы остаться трезвой, пока мы не дойдём до твоего дома, тогда ты можешь напиться до болезни, если хочешь. Не представляешь, что подумают таблоиды о том, что тебя снимают за вождение в нетрезвом виде на моторе Дэвида?

«Конечно, я знаю! Они преследовали меня весь последний год, поэтому я просто не смею рисковать и останавливаться. Слушай, я тоже хочу писить, но мне придётся подержать это, как бы плохо это ни было, и тебе просто придётся сделать то же самое. Извините, девочки, но вам просто придётся зажать мочевой пузырь, пока мы не найдём подходящий туалет.

«Я не могу! Я просто не могу долго ждать! Если ты не перестанешь, я помочусь в машине, больше не выдержу. Гейл сходила с ума, ей хотелось писить ещё сильнее, чем когда-либо раньше. Обе руки зажали между ног, которые были скручены почти в узел, она попеременно то лихорадочно тёрла промежность, то наклонялась вперёд, прижимая пальцы изо всех сил к своему отверстию для мочи, стоная от усилия, которое она прилагала, чтобы удержать его. Она подумала, что ей только что удалось остановить протекание, а может, и нет, потому что под её пальцами было тревожно тепло и влажно. Она не осмелилась сдвинуть их, чтобы посмотреть, видно ли мокрое пятно, потому что тогда она наверняка потеряет контроль. Она снова попросила водителя остановиться, чтобы она могла пописить.

«Пожалуйста, о, пожалуйста, остановись, просто подъезжай сюда и выпусти меня, я пописаю у машины. Полиции сейчас нет. Я писаю как водопад, я не заставлю себя ждать, обещаю, я вернусь, прежде чем кто-нибудь поймёт, что мы делаем».

«Если я остановлюсь ради тебя, то Эмма тоже уйдёт, и когда она действительно в отчаянии, которую она принимает навсегда, я стоял на страже её достаточно раз, чтобы знать, что ей нужно около десяти минут, чтобы закончить. Я никогда не слышал, чтобы кто-нибудь писил так медленно, как она. У патруля на автомагистрали полно времени, чтобы нас увидеть. Извините, но вам просто нужно подержать его».

Виктория хотела бы рискнуть остановиться, потому что сама приходила в отчаяние.

Эмма также отказалась от всякого притворства, что ей на самом деле не нужно в туалет, и держалася за промежность, что она делала только в крайнем случае, и она знала, что Виктория это знала. Обнаружив, что обычного метода рук спереди недостаточно, чтобы сдержать давление в её мочевом пузыре, она соединила руки между ног, одна тянулась сзади, и пила вперёд и назад, прижимая запястье и сторону руки. против её промежности.

«Христос! Я в агонии! Я взорвусь, если не смогу в ближайшее время пописить. Если ты сейчас не остановишь Викторию, мне захочется писить на пол здесь. Если я этого не сделаю, я думаю, что умру, это так больно. В моём мочевом пузыре такое давление, что на этот раз моча действительно выльется наружу, я уверена, что это не займёт много времени, если только вы позволите мне пописить. На самом деле она не была в этом убеждена, но она была в таком отчаянии, что собиралась сказать что-нибудь, лишь бы она могла заставить Викторию остановиться. Эмма поняла, что ей больно из-за узких джинсов, но она не осмеливалась убрать руку между ног, чтобы расстегнуть молнию, потому что думала, что если она перестанет сдерживать мочу хотя бы на секунду, то обмочится.

«Заткнись, пара из вас, вы хуже, чем пара младенцев. Если бы вы не так много говорили о том, что хотите писить, вы бы не хотели делать это так сильно. Вы сами виноваты в том, что выпили слишком много, так что теперь вам просто придётся подождать. Вик, возможно, была глупой выпивкой, когда была водителем, но ты не можешь рисковать потерять её права».

Саманте надоели постоянные ссоры, и, поскольку у неё был огромный мочевой пузырь, она знала, что ей не нужно будет уходить целую вечность.

Эта вспышка заткнула их на несколько минут, и проигрыватель компакт-дисков заглушил хныканье Гейл, когда она пыталась сдержать мочу, работая руками между ног, пытаясь найти наиболее эффективную позу, чтобы удержаться. Эмма, напротив, застыла на месте, только её мрачное, напряжённое выражение лица показывало, как сильно она зажала руки между ног и как сильно она страдала.

Громкий стон от Гейл, когда она наклонилась вперёд, пытаясь сжать руки ещё сильнее, поскольку она чувствовала, что теряет контроль, и на этот раз струйка мочи действительно протиснулась мимо её пальцев. Если бы только она могла нажимать сильнее; она не собиралась дольше удерживать это, и даже когда она подумала об этом, из её лопнувшего мочевого пузыря вырвалось ещё больше мочи, и она определённо почувствовала, как влага выходит из-под её пальцев.

«Стой! Останови машину, я не могу больше ждать, я намочу трусики, если ты не остановишься прямо сейчас. Я не шучу, просто не могу больше сдерживаться. Пожалуйста, Вик, ты должен остановиться. Полиция не успеет тебя поймать, у меня не будет времени, я действительно могу быстро пописить, как водопад, особенно когда лопаюсь. Вот дерьмо! Нет!»

Последнее восклицание означало, что гораздо более значительная струя мочи просочилась мимо её пальцев и намочила брюки. Синяя атласная ткань могла быть предназначена для того, чтобы показать малейшее протекание мочи, и Саманта не могла пропустить тёмное пятно, растекающееся по ногам Гейл, когда моча просачивалась мимо её пальцев, которые она всё ещё изо всех сил прижимала к промежности, двигаясь. они кружили маленькими кругами, надеясь, что она обнаружит какую-нибудь позицию, которая заблокирует дальнейшие утечки.

«Я не верю! Она действительно начинает мочиться. Он просачивается сквозь пальцы, она не может больше сдерживаться. Если не перестанешь, она затопит заднее сиденье. Предвидя, что Гейл вот-вот полностью отпустит, Саманта отодвигалась от неё так далеко, как только могла.

Уступая неизбежному, хотя и ругаясь на неё за то, что она больше не может контролировать свой мочевой пузырь, Виктория указала повернуть налево, жестоко пересекла медленную полосу движения и резко остановилась, остановившись как можно дальше на твёрдой обочине. Почти до того, как «Бентли» остановился, Гейл и Эмма открыли двери и вылезли наружу, по-прежнему держа одну руку между ног, пытаясь сдержать мочу ещё на несколько секунд. Автомагистраль проходила в том месте, где они остановились, поэтому единственное место, где им пришлось присесть и пописить, было у машины, Эмма оставила входную дверь открытой, чтобы заслонить их оттуда. Ей потребовались обе руки, чтобы расстегнуть и стянуть джинсы, и почти как только она перестала сдерживаться, она не могла остановить первый поток мочи, просачивающейся через трусики в джинсы. К тому времени, когда она сидела на корточках, она постоянно писила и намочила трусики и промежность джинсов.

Выйдя из машины, Гейл встала, наклонившись вперёд, сжимая обеими руками скрещённые ноги, пытаясь восстановить контроль над мочевым пузырём, прежде чем она попыталась стянуть брюки, и каким-то образом сумела сесть на корточки, обвив трусики на коленях лицом к лицу. Эмма, прежде чем отпустить свою **пописить. Её заявление о том, что она может писить как водопад, не было преувеличением; Эмма никогда не видела и не слышала ничего подобного: струя мочи размером не менее дюйма хлестала между ног Гейл и хлестала по дороге с такой силой, чтобы просверлить дыру в асфальте.

Давление её струи не уменьшалось до самого конца её мочи. на которое ушло меньше, чем полминуты, Гейл с облегчением вздохнула, протянув руку между ног, чтобы вытереться салфеткой. Несмотря на то, что она начала первой, ещё до того, как она стянула джинсы, Эмма ещё не закончила, потому что, несмотря на её обещание поторопиться, её моча текла обычным нежным потоком. С растянутым мочевым пузырём **чем она когда-либо знала, она боялась, что ей понадобится много времени, чтобы закончить. Она смотрела на огромную лужу, созданную Гейл, и заставляла своё тело подражать её взрывающейся мочи.

«Ради бога, поторопись, Эмма!» - волновалась Виктория, боялась, что в любую секунду их увидит полицейская машина, и она тоже хотела писить, но не осмеливалась рискнуть выйти и поехать на машине, что было верным признаком того, что она пила.

«Извини, на это уйдёт много времени», - причитала Эмма, отчаянно пытаясь заставить её *пописить, - «Я была так сыта, что меня схватило, я просто не могу двигаться быстрее».

Гейл уже вернулась в машину, пытаясь скрыть огромное мокрое пятно между ног.

«Просто зажми его и натяни штаны, ты, должно быть, сбросил достаточно давления, чтобы продержаться, пока мы не съедем с автострады».

Теперь она почувствовала облегчение, она хотела уехать, пока они не попали в беду из-за того, что остановились на твёрдой обочине.

«Я не могу, я всё ещё так наполнена, что мне больно, я должна закончить или сделаю это в джинсах», - умоляла Эмма.

«Я не смею больше ждать, либо возьму себя в руки, либо я оставлю тебя там».

Виктория завела двигатель, и машина поползла вперёд.

«О корова! Не думаю, что смогу остановиться. О боже, что мне делать! Ждать! Я остановлюсь, дай мне секунду. Эмма начала вставать, сжав обе руки между ног, пока не осознала, что у неё достаточно контроля, чтобы натянуть свои крошечные чёрные стринги, снова удерживая себя, когда струйка мочи вырвалась и потекла по её ноге. Затем она натянула джинсы и рухнула обратно в машину, зажав обе руки между ног, пытаясь удержать контроль над лопнувшим мочевым пузырём. Виктория начала движение и жестоко выехала на край проезжей части, благодарная за то, что полиция не заметила, как они остановились.

«Это жалкое движение, - подумала она, - если бы только оно пошло быстрее».

Она отчаянно хотелаь писить, потому что от того, что Эмма и Гейл ушли, ей стало в десять раз хуже, и она уже сожалела, что не попала в туалет. Ей нужно что-то сделать, иначе она будет третьей девушкой в ??машине, которая намочит трусики. Она передвигалась, пока не могла скрестить ноги, что было рискованно при вождении, но ситуация требовала решительных мер.

«Эмма, пристегни ремень безопасности, натяни джинсы и возьми себя в руки», - сказала Саманта с заднего сиденья.

«Я не могу отпустить, я пока не могу взять это под контроль, я мало писила, что мне делать? Тебе придётся снова остановиться, как только сможешь. Бедная Эмма всё ещё боролась за контроль над своим мочевым пузырём после того, как её заставили отключиться на полную мощность, и находила это почти невозможным. Зажав обеими руками между ног, прижимая прямо к отверстию для мочи изо всех сил, она могла сдерживать его, но через несколько секунд после того, как отпустила, из неё начинали течь капли мочи, заливающие её и без того мокрые трусики и джинсы. Наконец, после нескольких минут неистового, интенсивного удерживания, её мочевой пузырь получил сообщение, и она смогла контролировать свою мочу, скрестив ноги. Её джинсы были абсолютно мокрыми между её ног, и казалось, что она сидит в луже мочи. Она схватила коробку салфеток и просунула горсть между ног под сиденье, пытаясь вытереть себя и сиденье.

Когда они наконец подъехали к повороту, движение разошлось, и Виктория ускорилась, выехав на дальнюю полосу.

«Сразу за этим перекрёстком есть служебная зона, мы можем остановиться там и позволить тебе закончить писить, Эмма», - сказала она, отчаянно сжимая собственный мочевой пузырь, поскольку она ждала, когда она так сильно хотела писить.

«Я не могу пройти по такой служебной зоне, - пожаловалась Эмма, - мои джинсы промокли, совершенно очевидно, что я обмочилась. Вы обязательно здесь сворачиваете, а до вашего дома минут 15. Я смогу продержаться до тех пор, вместо того, чтобы показаться, что я обмочился».

Виктория мысленно простонала. Эмма была права, ей пришлось выключить машину перед началом службы, чтобы вернуться домой, но ей так отчаянно хотелось писить, что она сомневалась, сможет ли она протянуть, не скрестив ноги, а ездить по таким обычным дорогам было опасно и почти невозможно. Съезжая с автострады, она расставила ноги, затем, когда её охватила внезапная уверенность в отчаянии, она крепко сжалась и начала сбивать колени. Ехала почти опасно быстро, она стиснула зубы, пытаясь сдержать мочу ещё несколько минут. Теперь она была предана делу, ей нужно было вернуться домой, машина была здесь слишком хорошо известна, чтобы рискнуть остановиться и пописить у руля.

Она резко нажала на тормоз, чтобы остановиться на красный свет, ругаясь и бормоча себе под нос: «Давай, давай», прижимая руку глубоко к себе на колени, когда она чувствовала себя на грани потери контроля. Затем ей понадобились обе руки, чтобы вести машину, и она изо всех сил пыталась удержать мочу, на грани того, чтобы отпустить её, так близко, что возможно, несколько капель всё-таки вытекли, прежде чем ей удалось снова зажать себя. Неужели она действительно просочилась? она задавалась вопросом, а если бы да, впитали бы её трусики? Она была так почти дома, что ей нужно было держаться, но её потребность была настолько острой, что усугублялась мыслью об этом, что ей нужно было удержаться, чтобы быть уверенной в ожидании и ехать по узкой извилистой дороге на Bentley. , ей нужны были обе руки, чтобы управлять.

Она была на пределе, почти сдерживала его, но была так близка к тому, чтобы отпустить, что малейшая вещь… например, резкое торможение, чтобы свернуть на подъездную дорожку, и ещё несколько капель просочились наружу. Она въехала прямо в навес для машины, резко повернула рычаг переключения передач в положение «припарковаться», прежде чем машина остановилась, и выскочила, теперь для неё ничего не имело значения, кроме как пописить, прежде чем она по-настоящему обмочится. Она подтянула юбку к талии, отодвинула очень влажную ластовицу своих трусиков и, прежде чем полностью присесть, выпустила струю мочи на гравийную дорожку. Ничего похожего на порцию мочи Гейл, но гораздо больше силы, что Эмме удалось.

Эмма напряглась, пытаясь нормально ходить в помещении и в ванную, но, увидев, что Виктория писает у машины, она присоединилась к ней, закончив долгую, медленную мочу, начатую ею на автостраде. Саманта оглядывает двух девушек, присевших у машины, затем Гейл, опирающуюся на крыло, с большим мокрым пятном между её ног.

«Вы как кучка школьниц, абсолютный позор. Несколько напитков, и ты даже не сможешь попасть домой, не намочив трусиков. У кого-нибудь из вас нет самоконтроля? Если бы только у меня был фотоаппарат, несколько снимков вас троих, и я мог бы уйти на пенсию на вырученные деньги».

Она могла позволить себе быть лучше, не только выпила бы наименьшее количество из них всех, у неё был огромный мочевой пузырь и не нужно будет идти часами.

