Мечты сбываются
	Переодевшись в школьную форму, она дико хочет писить перед учителем.
Автор: Лунасвифт

Люси посмотрела на кровать, на разложенную на ней одежду. Сможет ли она это сделать? Это было пересечение черты? Подошла её очередь, но она всё ещё не была уверена. Наконец она вырвалась из задумчивости и нацепила юбку, наконец, одевшись.

Дэн ждал внизу, нервно ожидая её решения. Он сделал всё то, о чём она просила, спит с ней в офисе, всё время, которое он провёл в напряжении, гадая, поймают ли их. Это было захватывающе, и это значило, что когда она спросила, что он хочет взамен, у него был шанс предложить вот это. Она не подумает, что это слишком странно? Дверь в гостиную открылась, и там стояла Люси, одетая именно в то, что он просил.

«Ух ты!» - сказал он, жадно глядя на неё.

«Я думаю, ты имеешь в виду попасть в класс!» - ответила она, нервно хихикая.

Люси надела свою старую студенческую форму, серую юбку, белую рубашку, синий пиджак и белые носки. Она постояла, глядя на себя в зеркало, прежде чем взять пол-литра воды, которую он оставил для неё. Она быстро выпила воду, ещё раз задавшись вопросом, хорошая ли это идея. Она слышала, как он внизу просматривает телеканалы, и медленно спустилась по лестнице.

В дверном проёме Люси сжала колени вместе, слегка покачивая ногами.

«Сначала мне надо в туалет, сэр. Могу я пойти в туалет?»

Дэн встал, улыбка появилась на его лице, когда он почувствовал, как его член напрягся в штанах.

«Нет времени для этого. Присаживайтесь, Люси».

«Да, сэр».

Люси села за компьютерный стол в углу, развернувшись на стуле лицом к нему.

«Мне действительно нужно в туалет, сэр. Позвольте, я отойду на минутку».

Говоря это, она позволяла ногам раздвигаться и смыкнуться, каждый раз вспыхивая своими белыми трусиками всего на секунду.

«Продолжай работать, Люси».

Люси повернулась на крутящемся стуле к столу. Несмотря на желание пописить, она чувствовала, как всё больше и больше заводится. Не оглядываясь назад, чтобы увидеть, что делает Дэн, она медленно провела своей рукой по юбке, нежно поглаживая клитор сквозь трусики.

«Ты что там делаешь?» - рявкнул Дэн, заставляя её подпрыгнуть, поскольку он тихо подошёл и встал позади неё. - «Повернись ко мне сейчас немедленно!»

Его сердце бешено колотилось, когда он, наконец, смог воплотить в жизнь ту фантазию, о которой так долго мечтал.

«Что ты там делаешь?»

«Я трогала себя, сэр».

«Что ж, не буду тебя останавливать».

Люси притворилась шокированной.

«Но, сэр, конечно же, это запрещено».

Дэн улыбнулся.

«Просто сделай это».

Люси приподняла себя с сиденья и стянула трусики, пытаясь не обращать внимания на нарастающее отчаяние. Одной рукой она раздвинула губы своей письки, а другой стала нежно поглаживать вверх и вниз, собирая влагу и втирая её в свой клитор. Дэн уставился на неё, когда она откинулась на спинку стула, закрыла глаза и сосредоточилась на ощущениях, распространяющихся по её телу.

Дэн начал раздеваться.

«Это очень хорошо, Люси», - сказал он, расстёгивая молнию и вытаскивая теперь уже твёрдый член. Он держал его в руке, продвигаясь вперёд, нежно поглаживая, глядя на неё. С некоторым усилием он указал им на неё, шепча себе под нос.

«Давай, давай!»

Со вздохом он начал мочиться, брызгая на белую рубашку Люси, прилипая к её коже. Она в шоке открыла глаза, не ожидая этого.

«Что за чёрт?» - огрызнулась она.

Дэн не мог сейчас остановиться, ему нужно было закончить. Ещё через несколько секунд моча перестала течь, и он стоял, гордо глядя на неё.

«Сэр, что вы только что сделали?»

«Довольно», - ответил он. - «Я хочу поиметь тебя».

Он схватил её и повалил на себя. Они поцеловались, когда Люси прижала руки Дэна к его бокам, удерживая их на месте.

«Не надо, сэр», - прошептала она, позволяя его члену тереться между ягодиц. Она слегка приподнялась и направила его вверх по своей письке, опускаясь на неё и громко стоная. Дэн прижался к её животу руками, чувствуя влажность её рубашки, когда она осторожно устроилась на нём.

«Я собираюсь в туалет», - сказала она. - «Вы готовы, сэр?»

Последовала пауза, когда она всё ещё смотрела, приподнятая, так что только кончик его члена оказался внутри неё, а затем она выпустила свой мочевой пузырь. Хлынула струя мочи, стекая по его члену, пропитывая яйца, бёдра, живот.

Когда она писила, она снова начала медленно кататься на нём, позволяя его члену входить и выходить из неё, даже когда его рука начала играть с её клитором, горячая моча стекала по его пальцам. Для Люси это было уже слишком, и она, тихонько вздохнув, кончила. Её оргазм заставил её письку напрягаться, и она смотрела Дэну в глаза, когда схватки сжимали его член внутри неё. Она застыла на несколько мгновений, прежде чем снова начать поднимать бёдра, теперь быстрее, желая его спермы внутри себя.

Дэн начал толкать бёдра, зная, что он близко. Он схватил Люси за попку обеими руками и нежно поиграл её анусом, проводя пальцем по её дырке, когда в последний раз ударил себя по ней. Он кончил с удовлетворённым криком, сперма вырвалась вверх и заполнила её пизду.

Люси спрыгнула с него, двигаясь, чтобы высосать последнюю сперму с конца его члена, облизывая его член и пробуя на вкус свою влажность и мочу по всей длине члена. Затем она встала и посмотрела на него.

«Это было очень непослушно, сэр», - сказала она, натягивая трусики.

Дэн посмотрел на неё.

«Не могу поверить, что ты писила на меня. Я так сильно тебя люблю. Спасибо».

Люси опустилась к нему на грудь и наклонилась, чтобы поцеловать его.

«Всё в порядке, сэр, но мне могут понадобиться ещё несколько уроков, чтобы научиться управлять своим мочевым пузырём, если вы хотите научить меня».

Конец

