Танцы, скачки и прыжки
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Уильям Эбботт

Смотри. Этот очень наглядный. Посмотри на неё моими глазами, потому что она - зрелище, эта женщина, героиня моей фантазии, и она станет ещё больше.

Она ехала несколько часов, и она подпрыгивала на сиденье, она так жутко хотела писить. На ней лёгкая летняя блузка (увы, с бюстгальтером, но это может измениться) и очень короткие отрезные платья, её бёдра полностью обнажены до верха, кожа тёплая там, где солнце падает ей на колени. Отрезки плотно прилегают к её промежности, что хорошо, но также немного туго пересекают её мочевой пузырь, что является проблемой. Может быть, она расстегнула только ту кнопку на самом верху, но она не решается расстегнуть молнию.

Последнее место, где она могла остановиться, было час назад. Но она немного опаздывала, и хотя её мочевой пузырь начинал наполняться, она решила рискнуть и просто поехать дальше. Теперь это глухие дороги, километры и километры, с открытыми полями вокруг. Идти некуда, и теперь она извивается и готова взорваться, думая о той ванной, в которую она не ходила, и мечтала, чтобы она наткнулась на ресторан или заправочную станцию, или даже на густую группу деревьев, где она могла бы спрятаться. и тайком спустила с неё штаны, села на корточки в грязи и писила, писила, писила. Извиваясь на сиденье, мышцы её голых бёдер напрягаются.

Она едет на свадьбу. Он начинается в полдень с пикника у старого пруда, и людям велят принести купальные костюмы. В три часа все переедут в церковь в городе, а оттуда - в дом. Сейчас уже далеко за полдень. Дороги кажутся знакомыми, она думает, что она почти там, но она желает (о Боже, пожалуйста), чтобы она скоро увидела место с ванной, желая, чтобы она увидела его (прямо сейчас, чёрт возьми), потому что ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно сходить в туалет.

А потом она видит его - хотя это ей не помогает - видит горшок, но он находится на задней части грузовика с плоской платформой, разбитого на обочине дороги. Она проезжает мимо, и когда зеркало заднего вида уменьшается, она опускает бёдра на своё сиденье и трётся одним бедром о другое. Она раздвигает ноги (отрезки настолько короткие, что почти видны лобковые волосы, достаточно короткие, чтобы можно было видеть тень под ними, это сухожилие на внутренней стороне бедра, где оно соединяется с тазом), а затем тянется одной рукой, чтобы схватиться за себя. Она крепко сжимает ноги**y вместе.

Теперь она представляет себе ванную комнату, непроизвольно заполняя её разум, и видит, как она бежит через дверь с надписью «ЖЕНЩИНЫ».

Она видит, как открывается дверь в кабину, видит, как она лихорадочно стягивает шорты, сидит на унитазе и отпускает (о, да!), Отпускает (да!), Наконец, отпускает и (наконец!) Писает, писает и писает.

О, Боже, я хочу писить - надеюсь, я справлюсь. Теперь она снова подпрыгивает и кусает губу. Она начинает раздвигать и сжимать ноги, ритмично сжимая. Мне нужно в туалет, мне нужно сходить в туалет, мне нужно ТАК плохо идти.

Теперь она видит, как съезжает на обочину дороги, убегает за кусты (если бы они были!) Или за деревьями (больше, чем тот одинокий бук, который только что прошёл) или на кукурузное поле (высокое кукуруза, готовая к сбору урожая, но сейчас начало июня, и поля едва ли не по колено) и видит, как спешит сдирать кожуру и ... О Боже, мне пора.

Ножницы её ноги теперь открыты, закрыты; широко расставлены, прижаты друг к другу; колени вместе, вместе - и она провела парой пальцев под потрёпанным краем своих отрезанных швов, чтобы надавить прямо на то место, где писает. Наконец она видит табличку с надписью «свадьба» со стрелкой, вбитой в землю. Она свернула на поворот и через сотню метров увидела кого-то (её кузена Билла? Она не видела его много лет, но она думает, что это он), который направляет людей припарковаться на одном из полей. Она помнит пруд ещё в детстве, помнит, что до него ещё далеко. Она хотела бы припарковаться поближе, чтобы ей не пришлось так далеко ходить, прежде чем она сможет пописить. (Сможет ли она зайти так далеко? Просто придётся, думает она.)

Она втягивается (её ноги были бы скрещены, если бы руль не мешал), выключает машину, хватает свою спортивную сумку с купальным костюмом и подбегает к Биллу. Он приветствует её: «Эй, как дела?» (Широкая дружелюбная ухмылка) «Рад снова тебя видеть!»

«Да, ты тоже». (Неистово.) «Послушай, мне ... правда ... надо в туалет. Куда мне пойти?»

«Ой, боже, сегодня утром они должны были принести горшок с портвейном. Его ещё не было, когда мы располагались, но я думаю, он должен быть там сейчас. Все у пруда».

«О боже, - думает она. Его там нет. Он на сломанном грузовике у обочины дороги, в 15 км назад. Но она заставляет улыбнуться и весело «Спасибо!»

Она ходит, и её мысли летают. Она могла вернуться к своей машине, притвориться, что что-то забыла, и присесть на корточки в травянистом проходе между припаркованными рядами (Боже, мне нужно идти СЕЙЧАС), но на самом деле она не может. Подъезжает ещё одна машина, ещё в пути, и все проходы прямые, широкие и открытые.

Она ходит, и её походка немного странная, она скрежетает шагами и трётся бёдрами друг о друга. Она хочет взять себя в руки, держаться за промежность, сдержать поток рукой, но не может. Она ходит быстро, но осторожно, чтобы не повредить мочевой пузырь, спешит несколько шагов, затем замедляется, чтобы извиваться и немного наклоняться. (Что я буду делать? Я должен ПОСАТЬ !!!)

Она могла пойти на пикник, взять большой бумажный стаканчик и отнести его обратно к своей машине. Внутри машины она могла спустить штаны, прыгнуть вперёд на край сиденья и помочиться в чашку. Она, вероятно, наполнила бы его дважды, по крайней мере - ей пришлось бы остановиться посреди ручья (если бы она могла!), Чтобы открыть дверь (со спущенными штанами!) И опорожнить её. Но это долгая прогулка до пруда, а затем обратно до парковочного поля, всё время пытаясь не намочиться. И не то чтобы в её машине были тонированные стёкла.

Она идёт, отчаянно держась за неё. Единственное, что можно сделать, это пойти в пруд. Да. Это должно сработать. Она решительно скрипит зубами.

Пикник - это сложное мероприятие с несколькими большими решётками, которые поставил поставщик. Здесь уже должно быть 70 или 80 человек, и многие из них плещутся в воде. Она оглядывается, замечая множество знакомых и полузнакомых лиц. Нигде в улицах нигде не было ночных туалетных принадлежностей. Другой из её кузенов называет её имя, подходит, улыбаясь, обнимает её. Она гримасничает через его плечо, затем сдерживает улыбку и, говоря небрежно, спрашивает: «Есть ли ванная?»

«Нет. Предполагается, что это не так. Не знаю, что случилось. Ближайший в городе, если тебе действительно нужно идти».

Городок. 25 километров. Минимум двадцать минут. Ей нужно поссать СЕЙЧАС. Прямо сейчас. Требуются все её силы и вся её воля, чтобы не намочить себя, стоя прямо здесь. Она ему это говорит?

«Нет, я в порядке», - говорит она. (Я буду стоять на месте, думает она. Я не буду извиваться на глазах у всех, так что это очевидно.) Её промежность кажется подозрительно тёплой. Она должна уйти, укрыться за каким-нибудь прикрытием. Должен ссать.

«Я в порядке».

Что ей действительно нужно, так это попасть в этот проклятый пруд. (ПРЯМО СЕЙЧАС, ПРЯМО В ЭТУ МИНУТУ, прежде чем я мочу по ногам прямо здесь, на глазах у всех.) «Где люди меняются?» - спрашивает она, вытаскивая бикини из спортивной одежды. (Господи, пожалуйста, не в их машинах, внезапно думает она. Не проси меня идти пешком обратно).

«В сарае».

Он указывает, она смотрит. В двадцати или тридцати метрах вверх по холму есть один из тех сборных складских сараев, большая и хорошо построенная двускатная крыша, дверь, два окна. Она поворачивается и убегает. (Пожалуйста, Боже, позволь мне подержать его достаточно долго, чтобы переодеться.)

Она стучит в дверь и слышит:

«Минутку!»

Мужской голос.

(Чёрт побери! Поторопись! Я поплю в штаны!) Она ходит шагами. (Спешите, поспешите, поспешите, пожалуйста.) Она обходит весь сарай. (Может быть, за ним есть достаточно укрытия, чтобы я украдкой протащил мои обрезки вниз, загнал попу в сорняки и отпустил.) Но там всего пара неопрятных деревьев и немного неопрятной травы. Полностью обнажённая, так что даже когда вокруг никого не было, она бы постеснялась поссать там. (Поторопитесь! Но что она может сказать? Поторопитесь, потому что мне нужно в туалет, хотя я не могу писить в сарае, но я собираюсь переодеться, чтобы пойти пописить в пруд, где все могут видеть меня, но никто не узнает, что я делаю?

Вернёмся к фронту снова. (Я обмочусь, ожидая, когда ты выйдешь.) Она снова стучит.

«Могу я войти? Мне нужно переодеться».

Она стоит, скрестив ноги, корчится, хотя и не хочет. Все могут видеть, но рядом никого нет и, надеюсь, никто не замечает.

«Да, подожди». (Я протекаю. Я чувствую жар и сырость, и надеюсь, этого не видно.) И затем он выходит, выглядя немного раздражённым её нетерпением, и она протискивается мимо него в спешке, чтобы войти.

Оказавшись внутри, она сразу же снимает блузку и вылезает из лифчика. Затем она должна остановиться и схватиться за промежность обеими руками, подпрыгивая вверх и вниз. Её грудь (теперь обнажённая) маленькая, но не слишком маленькая, чтобы качать, покачиваться и подпрыгивать. Затем она падает на пол, садится на пятку стопы, втирая её в вульву. (Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, позвольте мне подождать ещё пару минут.) Затем она снова берёт себя в руки, заставляет свой мочевой пузырь расслабиться, позволить ему растянуться ещё немного.

Она расстёгивает молнию и стягивает трусики и трусики (да, они немного мокрые в промежности, даже до джинсовой ткани), и это вызывает новую волну позывов, потому что сползание трусиков с попы всегда остаётся последним. то, что вы делаете прямо перед тем, как пойти в ванную. Только её нет в ванной, она в кладовке с фанерным полом. Итак, теперь она танцует, совершенно голая, танцует, скачет и прыгает. Танцы на площадях и за их пределами солнечного света на полу, её груди подпрыгивают и покачиваются с жидкой грацией, а руки лишь наполовину прикрывают лобковые волосы, когда она крепко держится, прижимая обе руки к щели, сдерживая поток давления пальцами, стараясь не мочиться на пол. (Мне нужно идти - я не могу это удержать!)

Она прыгает с одной ноги на другую - подпрыгивает, покачивается - а затем подпрыгивает в воздухе, продолжает смотреть на эти груди, грациозно приземляется, сгибая колени, и затем встаёт. как аист, подняв одно колено, прижав бёдра друг к другу, и хватается за плавки её купальника. Она наступает на них, теперь неуклюже, чуть не падая, и скользит ими по щекам своей попы - спандекс растягивается, чтобы покрыть её кожу, как краска, - а затем поднимает верх, всё ещё танцует, всё ещё трясётся и обнажается наверху. Она застёгивает его вокруг себя. Нелепо. Неловко. Сейчас она стоит на месте или пытается, обхватив одну ногу за другую, снова балансируя на одной ноге, в то время как она застёгивает застёжку и втыкается, то одну, то другую в другую, крошечные чашки. (Ну наконец то!)

Затем выйдите за дверь, закиньте в одну руку и полотенце в другой, и она стоит босиком на траве в самом скудном бикини на ярком солнце. Её план состоит в том, чтобы спуститься к пруду и перейти вброд, её кожа покрыта мурашками, когда ледяная вода поднимается всё выше и выше по её бёдрам, и когда наступает тот момент, когда волны сначала бьются о губы её вульвы, а затем холод вода между её ногами внезапно станет горячей, и золотая рябь покроет её, когда она расслабится и наконец отпустит.

Конечно, она может начать мочиться, как только войдёт в воду, и ей придётся нырнуть с большим всплеском, прежде чем кто-нибудь это заметит.

Или она может обнаружить, что мочится вниз по ногам, когда она спешит сквозь толпы пикников, и что потом? Просто бежать за этим?

Она могла быть очень умной и сесть на траву, притвориться, что что-то ищет в своей сумке, сначала упав на колени, а затем сядя на пятки и позволяя мочи литься между её ног (небеса) или шлёпать её внизу справа на земле и молча отпустить тёплую лужу, растекающуюся под ней и вокруг неё (виноватое, радостное удовольствие).

Она смотрит вниз на пруд, почти в сотне метров от меня. Смотрит на толпу кузенов, тёток, дядюшек, племянниц и племянников между ней и водой. Думает, сможет ли она зайти так далеко.

Будьте реальными.

Она стоит прямо у двери сарая, и простыни стекают по её внутренней стороне бёдер. Она прямо на открытом воздухе (струится ручейками по её икрам) на виду у всех - сейчас ей машет Джордж - (поток ещё сильнее, постоянный поток), но рядом никого нет. На открытом воздухе, среди бела дня, когда люди смотрят прямо на неё (тепло распространяется под её пятками и между пальцами ног), но никто, вероятно, не видит, что она делает. (Она слышит шипение сквозь спандекс.) Бикини тёмного цвета. Это нейлон. Вероятно, этого не будет видно. Много. Чёрт, она может обернуть полотенце вокруг талии, пока идёт к пруду. Теперь она улыбается, ухмыляется до ушей, машет в ответ Джорджу и кричит: «Привет! Как дела?»

