Заголовок: Рождественские прогулки

Автор: Стэнли

Имена, описания и места были изменены, чтобы защитить спейси. Объяснение доктора на восемьдесят пять процентов состоит из фантазии.

19 декабря 1997 года Ивонн вернулась в пустую квартиру. Дэйв взял выходной, чтобы провести длинные выходные у своих родителей. Ева проводила субботу и воскресенье с ближайшими кузенами. Ева сожалела, что другие её кузены, Фрэн и Джейн, приедут только после выходных. После разговора на прошлой неделе со своим врачом у Евы возникло несколько вопросов к ним, особенно к Джейн. Джейн на семь лет старше Евы, а Фрэн четырнадцать. Фрэн и Джейн практически вырастили Еву после того, как у матери Евы появилось слабое сердце. С учётом обязательных сезонных посещений в понедельник Дэйв и Ева начинали тихое Рождество в своей любимой гостинице.

Но как насчёт сегодняшнего ужина и пустого вечера? У неё было яркое детское воображение. На фоне терияки она решила воспроизвести любимую рождественскую прогулку с Джейн в детстве. Весной они гуляли вместе, собирая цветы. Летом собираю ягоды. Осенью сбор листьев прессовать. Но после гимнов вокруг пианино Джейн и Ева отыскали лучшие светильники и фанерные ангелы.

Мысли о Джейн вернули её к вопросу доктора. Опытная, но застенчивая женщина, очевидно, смутилась, спросив: «Нам нужно определить тип аллергии, которую мы лечим. Вы ... э-э ... когда-нибудь теряли приучение к туалету, когда вам было четыре года? ...»

«О боже! Никто не должен был «упоминать».

«Я помню эпизоды наводнения, пока мне не исполнилось восемь ... Ну, вообще-то, пока ... Это всё ещё случается один или два раза в год».

«Э-э… ??Ну, тогда у вас аллергия, которая раздражает большинство полостей тела, включая мочевой пузырь. Ваш мочевой пузырь воспринимает раздражение как инфекцию. Он рефлекторно пытается изгнать явно инфицированную мочу».

«Иногда это удаётся!»

Как лечили аллергию в детстве? Была ли у родственников такая же проблема? Какие времена были худшими?»

«Врач прописал какие-то ежедневные таблетки. Я не думаю, что он сказал что-либо об аллергии, из-за которой я мокну. Я не знаю о родственниках. Мы не говорили о таких вещах. Мама и папа отправили меня в в туалет перед едой, катание на велосипеде, игры. Мне не разрешалось начинать что-либо, не пописив сначала. Когда мне нужно было пописить, папа или мои двоюродные братья кидали меня прямо в ванную. Я всегда мочился в худшие времена. Всегда , всегда, всегда на рождественских вечеринках у дяди».

«У вашего дяди было свежее срезанное дерево?»

«Две или три ели от пола до потолка. Они были красивы! Как вы… О! Это то, на что у меня больше всего аллергия».

«Тогда о связи знали лишь несколько специалистов. Из-за всего этого ненужного писания, возможно, вы задержали рассудительность вашего сфинктера. Это означает, что вы, возможно, были старше, прежде чем смогли чётко сказать, когда вы можете подождать, а когда вам действительно нужно уйти. Это, несомненно, замедлило работу. развитие силы сфинктера. Даже сейчас у вас может не быть оптимальных привычек мочевого пузыря».

«Я не под ... Вы имеете в виду, что я не приучен к туалету ?!»

«Ну, не полностью. Вы не одиноки. Что-то более двадцати процентов мужчин и женщин могли бы иметь улучшенные привычки в отношении мочевого пузыря. Вы можете попробовать упражнения для мочевого пузыря и методы улучшения привычек, описанные в этой брошюре. Кроме того, теперь у нас есть лучшие таблетки. Но не идеальные таблетки. Если вы принимаете таблетки каждый день, они будут вам нужны каждый день. Кроме того, регулярное употребление снижает их эффективность. Вы должны судить, когда они вам действительно нужны. Первым признаком может быть заложенность носа. Но, это может быть сильная боль в мочевом пузыре».

Как приступы боли, из-за которых она умоляла пойти в ванную. На прогулке Джейн загнала её за кусты или в переулок. Чаша для пунша Детей её дяди застраховала по крайней мере один куст при поиске ангела. Тем не менее, удар из круглосуточного магазина сделает его больше похожим на старые времена. Когда Ева купила пунш, из-за жажды терияки последовала ещё одна газировка. Самая маленькая чашка была 500 мл.

Вернувшись в квартиру, Ева пила пунш и пела под записанные гимны. Она представила, как обменивается подарками с Джейн, пока Джейн, казалось, почти не добралась. Шесть гимнов спустя она стала ребёнком, которым была более двадцати пяти лет назад. Света и ангелы манили.

Она прошла три квартала от своей квартиры в торговом районе, когда слабый сигнал подсказал, что ей следовало воспроизвести Джейн, отправившую её в ванную. Она как раз входила в жилой район со старомодными украшениями. Она найдёт два или три хорошо оформленных места. Потом она спешит домой. Или, если нужно, выбери переулок.

Окна окружали гирлянды огней. Она пошла дальше. Больше огней слева. Никакой фантазии на этот блок тоже нет. Ничего прямо впереди. Она вышла на улицу направо, затем повернула налево. Здесь тоже немного. Ждать! Что-то другое. Это окно держит ангела из ткани в клетке из огней. Когда она проходит мимо, изображение становится колокольчиком, а затем бабочкой, в зависимости от угла. Она отступила, чтобы увидеть, как он снова трансформируется.

Поиски и открытие ангелов отвлекли Еву. Теперь она чувствует сильную боль между ног. В то же мгновение у неё заболел животик чуть выше лобковой кости. Она не думает, что промокнет. Но ей нужен незанятый переулок. Ни переулка в конце, ни квартала.

Ева спешит по следующему кварталу, затем по следующему. Он полностью отличается от её родного города. Никаких переулков. По-прежнему никакой реальной опасности. Просто дискомфорт. Она хотела бы, чтобы Джейн действительно была рядом и помогла ей найти укрытие.

Эта улица идёт параллельно магистрали, на которой живёт Ева. Она решает свернуть на следующую улицу, которая сокращается. Впереди улица слева. О нет - знак тупика. Она останавливается перед тёмными домами, сжимая промежность и топая ногами.

Ева делает следующий поворот налево. Вдруг из-за забора лает собака. Ева останавливается и быстро сжимает сфинктер. Продолжая идти, она обнаруживает, что улица делает U обратно туда, где она вошла. Это только зря потратило её время.

Ещё три квартала образовали только тупиковые улицы. В хорошо освещённом неогороженном дворе впереди жили две большие собаки. Ева вздохнула, когда хозяйка увидела её и посадила собак. Следующая улица, наконец, вернула её к её собственной оживлённой магистрали.

Она находилась в шести кварталах к востоку от дома и к востоку от двух незастроенных кварталов. Еве придётся перейти, поскольку северная сторона здесь была единственным тротуаром. В ожидании светофора она смотрела, как проезжает поток машин. У неё были хорошо утеплённые зимние штаны. Но ветер дул прямо сквозь вязаный свитер. Она едва могла стоять на месте. Теперь, всё ещё в своей детской реконструкции, она стала упрямой. Она хотела, чтобы уединение держалось и извивалось, а не поддавалось порыву.

Когда обрушился порыв холода, она сквирнула, поёрзала и снова сквиртила. Её клапан снова казался плотно закрытым.

«Это ветер», - сказала она себе перед тем, как сменился свет.

Ветер продолжал усиливаться. Небольшой брызг сопровождал сильный порыв ветра в трёх кварталах от дома. На обратном пути на её сторону улицы не было света. Ожидание затянулось, но ветер сопровождал четвёртый брызг.

Вернувшись в квартиру, Ева упорно уверяет себя, что это просто ветер. Она оставалась живо связанной со своей фантазией.

«Я вырасту и просто буду терпеть, пока не стану здоровым и не буду **готов пописить».

Она поставила детское рождественское видео, которое ей очень понравилось, и устроилась на диване. Она почти непрерывно извивалась. Но она не отреагировала на эту историю. Ей приходилось напрягаться с каждой минутой, но она всё равно отказывалась оставлять видео.

Без дополнительных церемоний её сфинктер, казалось, полностью раскрылся. Когда она изо всех сил пыталась остановиться, снегоступы, затем диван становился всё влажнее и влажнее.

Необходимость прибраться окончательно разорвала воспоминания. Она знает, что у неё максимум 450 мл. Она оценивает потребление в тот вечер в 2,5–3 раза больше. Только солёность на терияки и прогулка продолжительностью менее сорока пяти минут спасли её от затопления два или три раза.

О да. Она бы позвонила Джейн на Рождество по секрету. Она вспомнила все случаи, когда сама Джейн бросалась в кусты. И всё время, когда Джейн стирала стирку, в разное время. Да, Джейн знала ответ на вопрос о наследственном состоянии.

