Триша
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Судьба

Триша была очень милой, но не наивной, она также была довольно предприимчивой, в основном когда дело касалось одежды. Она сводила сотрудников с ума в нашей школе: юбки слишком короткие, рубашки слишком маленькие, бюстгальтер меньше, но даже в этом случае у неё был способ не выглядеть шлюхой или проституткой. Это во многом было связано с тем фактом, что она не была ни одним из этих факторов, но что-то в ней было. Она была обычной девушкой, которая носила то, что хотела. Учителя, мужчины и женщины, пробовали всё; Отправляя её домой переодеваться, она возвращалась в другом сумасшедшем наряде, заставляла её носить школьную форму, она просто сокращала её.

Несмотря на то, что ей было 18 лет и она была старше, сотрудники посчитали, что ей не следует носить такие вещи в старшей школе. Они начали с ней сражаться и в конце концов сдались. Это было особенно заметно, когда она носила самую короткую юбку в истории (кстати, Триша примерно 165 смм, не потрясающе красивая, но, как я уже сказал, очень милая. У неё красивые ноги, и она достаточно гибкая, чтобы положить ногу на голову. - но она делает это только в штанах) в любом случае эта юбка была такой короткой, потому что она взяла пару своих узких светло-голубых спортивных штанов и разрезала их на юбку. Когда она пришла в школу в тот день, учителя подняли большой шум, но в конце концов они просто сказали ей не наклоняться.

Бьюсь об заклад, Триша понятия не имела, что это будет худший день в её жизни, потому что она случайно надела это в день самого важного предварительного теста в году, и это только одна из многих плохих вещей, которые произошли в этом году. день. На всю школу был только один туалет. Тест означал, что нам придётся проводить в классной комнате весь день, кроме обеда. В любом случае, тест начинается, и через некоторое время мы получаем первый перерыв, который на самом деле не является перерывом всего на минуту или две между испытуемыми. В это время нам разрешено говорить, но не выходить из класса, поскольку они не хотели, чтобы кто-то мешал другим занятиям, проходя по коридорам.

Было только 9:00, а Трише уже нужно было в туалет. Я понял, как только взглянул на неё. Я не мог в это поверить; в этой крохотной юбке она выглядела великолепно, покачиваясь. С тех пор, как я был моложе, я хотел увидеть что-то подобное и, наконец, подумал, что могу. Я действительно хорошо научился рассчитывать подобные вещи за эти годы: количество шевелений, доступность туалета - всё это в сумме давало неплохие шансы увидеть намокание.

Началась следующая часть теста, и я присмотрел за ней. Всего один перерыв перед обедом, и она не могла усидеть на месте. Наконец прозвенел обеденный звонок - за обедом она быстро поела, а затем прошла в линию туалета. Я не мог перестать смотреть, как она стоит там, постукивая своими голубыми открытыми танкетками. Затем пришло время вернуться в класс, и, поскольку она не хотела устраивать большую сцену на глазах у всех, она просто медленно пошла в класс. Мне просто нужно было следовать за ней, потому что я не хотел ничего пропустить.

Внезапно она остановилась и наклонилась, хватаясь за себя, и я увидел, как на пол ударился быстрый всплеск. Я никогда раньше не видел ничего подобного. Затем она огляделась и, когда ей показалось, что никто не смотрит, она подняла юбку и стянула мокрые трусики; они промокли. Затем она бросила их на пол и пошла в класс. В классе я не мог перестать смотреть на неё - её рука была под юбкой, и я знал, что это означало, что её рука была на её письке, и она быстро открывала и закрывала ноги, пытаясь не писиться, и я мог видеть, как её рука покрывает её писька. По последнему разделу теста я вообще не ответил. К счастью для меня, это был лишь предварительный тест. Осталось всего два раздела и 90 минут до окончания школы.

Как только начался следующий раздел, она немного пописила, и вода стекала по её ногам к туфлям; три струи текли по её ногам, и тогда ничто не могло заставить меня отвести взгляд, ничто. Я знал, что её рука должна быть влажной.

В этот момент пришла ещё одна струя, на этот раз больше, и она не стекала по её ногам - струя упала на пол, затем последовала ещё одна и ещё одна. Это происходило. Она попыталась встать, но это только заставило её потерять контроль, и он начал выходить повсюду, пропитывая её ноги, туфли, ступни и пол вокруг неё. Её моча громко брызгала на пол, она обеими мокрыми руками лежала на столе, пока моча продолжала литься.

Казалось, это продолжается и продолжается, и когда она закончила, она просто вышла из класса. Когда она ушла, я попросил в туалет. После того, что только что произошло, учительница отпустила меня - я очень хотела писить, я просто хотел следовать за ней.

Я смотрел, как она шла по коридору, её ноги блестели от мочи, а обувь оставляла мокрые следы. Она остановилась и сняла туфли. Когда она наклонилась, вышел ещё один сквирт.

Она шла босиком по коридору, из школы к своему дому. Перед отъездом она увидела меня и попросила проводить её до дома, чтобы никто её не видел. Я бы так и поступил, но я ей этого не сказал. Мы стали друзьями - ей нужен был кто-то, чтобы отругать людей, которые смеялись над ней и которые были лучше меня, классного клоуна. У меня не было возможности заняться с ней сексом, но я видел её обнажённой и ещё два раза видел, как она писила на себя. Оба раза это было вне школы. Мы всё ещё друзья, так кто знает?

