В больнице (часть 2)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Пол Тестер

История сестры Лорейн

Лорейн была сестрой, которая организовала прогулку. Ей чуть больше тридцати, среднего роста, аккуратной округлой фигуры и коротких светлых волос. Она была образцом работоспособности, которого вы ожидаете от старшей медсестры. На прогулке она была в довольно короткой обтягивающей светло-коричневой юбке.

«Всё шло очень хорошо весь день до последнего часа, когда было трудно вывести некоторых медсестёр из паба, и мы опаздывали. Водитель начал жаловаться на то, что приходится работать допоздна, и это меня раздражало, поэтому Я довольно резко сказал ему, что, если он окажется в больнице Святого Луки, нуждающейся в лечении, он будет ожидать, что мы будем работать сверхурочно, если потребуется, чтобы он мог сделать то же самое для нас. Тогда он заткнулся, но явно всё ещё был далёк от счастья. Ещё пять минут, и мы были в отъезде, и я не мог удержаться от того, чтобы сказать ему, что он поднял большой шум в течение жалких десяти минут. К тому времени мы определённо не были друзьями».

«Примерно через 20 минут мне захотелось в туалет. Вся возня с водителем; я не понимал, сколько времени прошло с тех пор, как я был в последний раз - до того, как я начал пытаться вывести медсестёр из паба, и когда мы на самом деле уехали. Мне действительно следовало вернуться, чтобы ещё раз, в последнюю минуту, пописить прямо перед отъездом, но это расстроило бы водителя ещё больше. Я всю ночь пил светлое пиво шенди, так как думал, что не буду напиваться, если я останусь на большом количестве напитков. Большинство медсестёр пили светлое пиво или пиво, так как это было дешевле, поэтому я не собирался быть единственным, кому нужен туалет. После скандала с водителем Я не осмелилась просить его остановиться, поэтому всё, что я могла сделать, это скрестить ноги и позволить кому-то другому делать просьбу.Я не была в отчаянии, просто чувствовала себя неловко, и это было вопросом того, чтобы смириться с дискомфортом ещё немного».

«Мой мочевой пузырь, казалось, наполнялся с угрожающей скоростью, поэтому в следующие двадцать минут я перешла от простого дискомфорта к очень сильному желанию пописить. Я очень сильно скрещивала ноги и постоянно повторяла себе, что мне нужно ждать дольше. , что я мог легко, но с некоторым дискомфортом. Когда дошло до этого, у меня не было выбора, если я не мог попросить водителя остановиться, то мне приходилось ждать, пока это сделает кто-то другой. Должны были быть другие, особенно некоторые кто выпил больше меня, кто хотел пописить больше, чем я, и наверняка один из них скоро попросит водителя остановиться в туалете. Если повезёт, большая часть напитка уже прошла через меня, поэтому я надеялся, что я Я не стал бы отчаяться сильнее. Я спросил себя, действительно ли я смогу продержаться всю дорогу, если мы не остановимся, и я подумал, что смогу, если мне действительно придётся. Я скрестил ноги как можно сильнее и откинулся назад в сиденье, чтобы оказать минимальное давление на мочевой пузырь».

«Спустя ещё четверть часа я не был так уверен, что смогу ждать всю дорогу. Я просто становился всё более и более отчаянным, поэтому, хотя мы были менее чем на полпути назад, моё состояние становилось действительно серьёзным. Мои ноги были скрещены настолько плотно, насколько это было физически возможно, и вдобавок к этому я сжимал мой мочевой пузырь. Я действительно мог визуализировать, как мои бёдра и таз сжимались вместе, чтобы закрыть выход из моего мочевого пузыря. Я мог Не помню, когда я в последний раз так сильно хотел писить, но я сказал себе, что у меня нет другого выбора, кроме как продержаться ещё немного. У меня начинал болеть живот, что было ещё одним признаком того, как сильно я хотел уйти. Я могу Не верю, что я больше всего отчаялся от тренера, и если другие младшие медсёстры могли подождать, то и я мог бы. между перерывами в туалет, так что я не хотел, чтобы меня считали пихтой st, чтобы хотеть пойти. В ф

Действовать, я был абсолютно уверен, что не буду инициировать остановку, мой образ строгой Сестры не позволил бы мне сделать это».

«Я попытался увидеть, где мы находимся, чтобы знать, сколько ещё мне придётся ждать, если никто не двинется с места. Когда я понял, как далеко мы должны зайти, я действительно начал волноваться. по крайней мере, ещё полтора часа, чтобы добраться до Сент-Луки. Я не хотел думать о том, чтобы продержаться так долго, и на мгновение я подумал о том, чтобы подойти к водителю, чтобы попросить его остановиться, затем я проверил Сама. Нет, я не могла быть первой девушкой в ??тренере, которой понадобится туалет. Я была старшей сестрой, поэтому мне пришлось подавать пример медсёстрам.

Я также гордилась своим контролем мочевого пузыря, поэтому это не было это буду я, который признал, что они слишком много выпили и вынуждены были остановить тренер, чтобы сходить в туалет. Что, если водитель просто остановится в остановке, могу ли я позволить всем увидеть, как я сижу на корточках возле тренера? чем моя потребность в туалете, и дала мне силы продержаться немного дольше. Я знала, что я не единственный, кому нужен туалет, и что я не могу быть худшим. Я не мог понять, как кто-то может быть большим более отчаянно, чем м*е и не умолять водителя остановиться».

«Я огляделся вокруг тренера, пытаясь увидеть, кто ещё выглядел отчаявшимся. Было довольно много девушек со скрещёнными ногами, но никто не выделялся как действительно плохой. Все были такие же, как я, пытались продержаться, пока кто-то другой остановил тренера? Моя боль в животе усиливалась, и я знал, что это было из-за давления в мочевом пузыре. Это был классический симптом мочевого пузыря, достигшего предела своей вместимости, начало того времени, когда распирающая боль в конечном итоге стала такой плохо, что ты больше не мог стоять, сдерживая его. Хуже того, я мог видеть, что начинаю выпирать в области мочевого пузыря, даже с узкой юбкой, чтобы удерживать его. Чтобы это произошло, мой мочевой пузырь пришлось растянуть, растянуть, почти до предела.

Мысль о том, что я могу на самом деле отпустить и намочить трусики, была немыслима; мне пришлось держаться, потому что, конечно, нам нужно было скоро остановиться. Я продолжал говорить себе, что другим медсёстрам нужен туалет даже больше, чем мне , и что они были на грани остановки автобуса. Если бы я мог **St удаётся подождать ещё **на ней через пять минут мы остановимся. Я посмотрел на часы и сказал себе, что если через пять минут ничего не произойдёт, я могу подумать о том, чтобы попросить водителя остановиться».

«Никто не двинулся с места, но мне всё ещё удавалось держаться, поэтому я перестал думать о том, чтобы быть тем, кто попросит остановиться.

Моя боль в мочевом пузыре превращалась в агонию, выпуклость заметно увеличивалась, и я определённо был готов присесть у тренера и пописить, лишь бы мы остановились как можно скорее. Я попытался немного наклониться вперёд, положив обе руки на мочевой пузырь, что немного помогло, но также сделало моё состояние более очевидным. Я подождал бы ещё минут пять, а может, и десять, и к тому времени мы обязательно остановимся. В противном случае, возможно, я мог бы извиниться за то, что почувствовал себя плохо, чтобы заставить водителя остановиться и при этом сохранить мой образ железного пузыря. Явная потребность в туалет становилась настолько отчаянной, что уйти стало единственной вещью, о которой я могла думать».

«Каким-то образом я пережил следующие десять минут, и хотя к тому времени я хотела писить ещё больше, я всё ещё едва сдерживался. Я не мог понять, почему никому другому, казалось, не нужен туалет. Как кто-то может быть где угодно рядом со штатом, в котором я находился, и не спрашивать об остановке, если только у них не было причин пытаться подождать. Если бы я не была старшей медсестрой и не скандалила с водителем, я бы просил об остановке некоторое время назад.

Я достиг той точки, когда я начал задаваться вопросом, что произойдёт, если мы не остановимся, либо потому, что никто не спросил, либо водитель отказался остановиться, когда его попросили. Если мои почки продолжали работать, как прежде, тогда разрыв мочевого пузыря был реальной возможностью. Или мой сфинктер просто откажется, и я обмочусь? Я действительно не хотел узнавать, что произойдёт. Никогда в своей жизни я никогда не хотел делать что-то подобное. Всё Я мог сказать себе подождать ещё пять минут, и мы всё равно могли бы остановиться. Сколько раз я говорил ню **Rse, что она могла ослабить bли подождать ещё немного, если она попытается? Мои слова снова и снова стали преследовать меня, и я должен был сделать то, что я всегда говорил другим делать».

«Затем, наконец, случилось чудо! Ко мне прихрамывали две молодые медсёстры-стажёры, обе скрестили ноги, одна чуть не согнулась пополам, пока она говорила. Разумеется, они отчаянно хотели писить, им просто нужно было уйти, - сказали они: почти в слезах, это была чрезвычайная ситуация, может ли автобус остановиться? Я был спасён! Я сказал им сказать водителю, так как никакой конкретной остановки не было, но что он остановится, как только кто-то захочет».

«Я ожидал, что водитель остановится почти сразу, но он продолжал ехать по крайней мере ещё десять минут. Он искал подходящий туалет и не собирался просто останавливаться где-нибудь. Знал ли он, в каком отчаянии некоторые медсёстры, в том числе Я, правда? Мысль о том, что мы собираемся остановиться, заставила меня пойти ещё больше, и мне пришлось бороться изо всех сил, чтобы ждать. Я был не один в своей агонии; я мог видеть, что один из двух стажёров согнулся вдвое , обеими руками зажатыми между её ног. Я был более чем готов ехать почти куда угодно, если только это не было слишком публичным, и у меня не возникло бы проблем, если бы я ехал на обочине дороги. Я собирался пойти и сказать водителю это когда я увидел указатель туалетов, а затем собственно здание рядом с остановкой, где мы остановились. Из-за этого я был третьим вне тренера после двух учеников, которые почти вылезали из окна мимо затем просто нашёл время, чтобы объявить, что была остановка туалета, если кому-то нужно было пойти».

«Больше не было никакого притворства. Двое других бежали за дамами, обе держались между их ног, и я бы сделал то же самое, за исключением того, что моя юбка была слишком узкой, чтобы я мог держать себя, и мой мочевой пузырь слишком сильно болел, чтобы Уметь бегать. Лучшее, что я мог сделать, - это быстрое хромание, поэтому следующая группа догнала меня, когда я подошёл в дамскую комнату** дамам. Было только три кабинки, две уже заняты, и мне просто нужно было забраться в последнюю. Один. Ни манеры, ни гордость, ничто не имело значения, кроме того, чтобы попасть в этот туалет вместо того, чтобы стоять в очереди. Я только что добрался до этого.

Дрожа от отчаяния, я отчаянно рвала одежду с дороги, чтобы пописить. О, облегчение! Моя бедный опухший мочевой пузырь смог наконец расслабиться. Я просто писила, писила и писила; я думала, что никогда не остановлюсь, я не думала, что кто-то может удерживать столько мочи. Неудивительно, что я был в отчаянии, мой мочевой пузырь, должно быть, был был близок к разрыву, он был так полон. Я проигнорировал крики «Поторопитесь!» и хлопнув в дверь со стороны медсестёр снаружи, я просто должен был выпустить всё, даже если это заняло 10 минут, и казалось, что это так, я так долго собирался. Было чудесно иметь возможность расслабиться после столь долгого отчаяния».

«Сцена в туалете была невероятной, так много отчаявшихся медсестёр, некоторые держались, некоторые почти боролись, чтобы попасть в кабину. Некоторые из них были в слезах и держались обеими руками, они были в таком отчаянии, но никто не поддавался Одна старшая медсестра задрала юбку и писила в раковину. На самом деле она писила сквозь трусики; ей было всё равно, пока она могла писить. Думаю, она намочилась. пытаясь бежать к дамам, и ничего не имело для неё значения, кроме как уйти как можно скорее.Другие медсёстры были в таком отчаянии, что использовали кабинку в мужских или даже сидели на корточках вокруг туалета, поскольку они не могли ждать в очереди. Увидев, в каком состоянии они были, я пожалел о своей глупой гордости и о том, что не проявил инициативу раньше и не организовал остановку. Ну, я пострадал не меньше всех, и не было причинено длительного вреда, хотя я уверен, что не только у меня болит живот, осторожно sed чрезмерным растяжением **мочевой пузырь, всю дорогу домой».

Примечание автора:

Я думаю, что Лорейн согласилась рассказать свою историю в основном для того, чтобы продемонстрировать свою огромную выносливость в удерживании мочи и ничего не говоря, всегда намекая, что она могла бы продержаться ещё час, если бы ей пришлось. Как только она согласилась на собеседование, это дало предприятию официальную печать одобрения и побудило других медсестёр рассказать свои истории.

