Первые фантазии

Автор: Водолей

Дженни закрыла дверь своей комнаты, её сердце билось. Она прислонилась к нему спиной, плотно прижав колени, грудь вздымалась.

Эти странные ощущения!

Образ всё ещё в её голове: Лиззи мочится в классе. Восемнадцати лет, она встаёт со стула, всхлипывая, с большим мокрым пятном на джинсах. Поковыляла к двери, руки в промежности, между ягодицами был мокрый клин.

Класс ошеломлён, молчит, всем одинаково стыдно за незадачливую девушку, которая так смеялась, что писила в штаны. Дженни тоже. Но это жало в её попе, мгновение сжимает, чтобы удержать, даже если ей не нужно было идти в туалет. Как будто есть эмоции, которые нужно сдерживать.

По дороге домой, пытаясь представить себе, на что это было похоже, на ручей, внезапное тепло и беспомощность всего этого. Ей было интересно, скопилась ли крошка в трусиках Лиззи, или они мгновенно промокли, или же поток продолжался под ней.

Какое безумие даже думать о таких мыслях! Представить себе растущее пятно за секунды до того, как смех Лиззи превратился в плач.

Дженни хотела ради Лиззи, чтобы этого никогда не случилось. Но в то же время это был самый волнующий инцидент, который она когда-либо видела, её ноги ослабели, а в пояснице пульсировала, и ей пришлось сдерживаться, чтобы не просунуть руку под столом в джинсах. Ни один мальчик никогда не пробуждал в ней таких чувств.

Она соскользнула на пол и села с поднятыми коленями. Она зачесала назад свои прямые волосы до плеч и произнесла слова: «Лиззи намочилась на уроке».

Она снова почувствовала укол в пояснице. Необходимость отпустить и в то же время удерживать. Как бы это было, мочиться?

Она вспомнила эпизод, когда ей было десять лет, когда она бежала из-за угла, внезапно столкнувшись лицом к лицу с собакой Джонсов. Она не замечала своих промокших штанов до позднего времени, а потом почувствовала только стыд. Но была Бет на пляже, когда им было двенадцать, она сказала, что ей нужно идти, а затем пробиралась по живот, хихикая, говоря всем, что писает в купальнике. Тогда Дженни почувствовала укол, желая сделать то же самое. Но ей не нужно было уходить, и ни одна капля не прошла через её плавки.

И в прошлом году была подвыпившая женщина лет двадцати с небольшим, которая шла по парку неустойчивыми шагами, останавливалась на дорожке, поднимала юбку, не удосужившись стянуть трусики перед тем, как сесть на корточки. Она подмигнула Дженни, говоря: «Иногда тебе просто нужно идти, понимаешь!»

Снова жало.

Она посмотрела на себя, представляя, как растёт мокрое пятно. Лиззи обмочилась.

Пульс на её пояснице забился, и она взяла себя за руку. На что были похожи мокрые джинсы?

«Дженни?»

Она вышла из своих снов и ответила матери.

«Да?»

Она просунула голову внутрь.

«Извини, но мне нужно работать в ночную смену сегодня вечером, начиная с этого момента. Вернёмся к завтраку. Ты будешь в порядке?»

Дженни кивнула.

«Ужин на плите. Ещё раз извини. И не могли бы вы выстирать, пожалуйста? Я разобрала одежду, поэтому вы складываете её по одной стопке за раз.

«Конечно».

«Увидимся позже».

Дженни услышала, как закрылась дверь. В её голове возникла идея.

Она стояла на кухне, сжимая в руке стакан с водой, борясь с сопротивляющимися мышцами. Ей пришлось пописить, выпив четыре стакана, но она отказалась. Она давила, но всё же некоторые подсознательные запреты не давали ей добровольно намочить джинсы. Неужели это было так сложно?

Она ходила взад и вперёд, пытаясь придумать что-нибудь ещё, но ощущение одежды на её теле делало это совершенно невозможным. Она не могла заставить себя пописить в джинсы.

Она осушила стакан и села на стул. Может, так будет проще. Притворись, что сидишь на унитазе, вот так, да, и ... Ничего. И, конечно же, на стуле будет пятно.

Она пошла в туалет, готовая сдаться и сделать всё как надо. Она стянула джинсы и остановилась, глядя на свои белые хлопковые трусики. Она села на миску, стараясь не замечать прикосновения ткани к своей готовой пояснице.

Ничего такого.

Расслабиться. Всё нормально. Просто пописить. Я не ношу трусики в туалете. Я...

Жало. И небольшое расслабление мускулов, некоторые капли спускаются вниз, а затем - рывок.

Ей было тепло. Она покраснела. Она немного намочила трусики. Она снова расслабилась, на этот раз смогла выпустить более сильный поток. Её поясница стала горячей, и она прикоснулась к себе. Тёплые капли ей на пальцы, от прикосновения она дрожит. Обмочил её трусики.

Нестабильными руками она снова натянула джинсы, затем снова села, полностью одетая, на унитаз. Часть влаги просочилась через джинсовую ткань. Она сконцентрировалась, и внезапно потёк тёплый ручей. Распространяется тепло. Дженни остановила поток и встала. На пол упали капли. Она стояла перед зеркалом, покрасневшая от волнения, и смотрела на круглое пятно на своих джинсах. Это зрелище заставило её немного капнуть, и у неё на ноге выросла тёмная полоска. Она налила немного воды, наполнила свой стакан, выпила всё и снова наполнила. От звука удара она снова пописила. Теперь она это делала! Дженни мочила штаны!

Она скрестила ноги и остановила поток. Она осторожно обернулась, глядя на мокрый круг на её ягодицах и полосы на ногах. Она разделась, сложив джинсы и трусики в правильную кучу. Чёрный треугольник в зеркале был влажным, капли свисали с вьющихся волос. Она вытерлась полотенцем: снова готова.

Белые хлопковые трусики с цветами, светло-коричневые колготки, короткое джинсовое платье; Дженни пододвинула табурет и села, прислонившись коленями к зеркалу. Разглаживайте платье до середины бедра.

«Я ещё не могу уйти», - подумала она. Но мне нужно очень сильно пописить, и урок ещё не окончен. Думаю, я обмочусь.

Она почувствовала, как её мочевой пузырь снова наполнился. Глядя на себя, она раздвинула ноги, наблюдая, как на её промежности растёт тёмное пятно, согревая её попу. Она сжала колени, делая вид, что ничего не произошло. Ничего не было видно, но она знала, что задняя часть её платья промокла. О Боже, ей снова пришлось немного отпустить. На этот раз по её бёдрам выросли тёмные пятна.

«Мисс, я намочила трусики!»

Она представила себе голос своего учителя: «Дженнифер, дорогая, всё в порядке. У всех нас иногда бывают несчастные случаи. Даже взрослые женщины иногда писают сами. Просто надень трусики, если нужно, дорогая».

Дженни выпустила большой поток, полностью пропитавшись.

Отбросив платье, колготки и трусики, снова перерывая груды, она нашла пару серых беговых шорт и соответствующий топ.

«Я почти закончила гонку, - подумала она, бегая на месте, виляя хвостиком, - но мне пора! И если я остановлюсь, я не выиграю!»

Она не знала, может ли она пописить во время бега. Она расслабилась, чувствуя давление, а затем с каждым шагом начинались небольшие рывки. Она увидела, как выросло тёмное пятно, и с её движущихся ног полетели капли. Она ускорилась, представила финишную черту и вошла первой, опустившись на землю, бесконтрольно намочившись. Но она победила.

Дженни сняла промокшие шорты, вытерлась и наполнила стиральную машину. Из другой кучи она выбрала чёрные брюки, которые носила в прошлую субботу на вечеринке у Бет, и короткую чёрную блузку, которая шла с ними. Под ним был тот же тёмно-красный бюстгальтер и трусики-стринги, что и тогда, от которых всё ещё исходил лёгкий запах. Она повернулась перед зеркалом, наслаждаясь сплошной округлостью её ягодиц и тем, как брюки облегали её промежность. Низкий вырез открывался намёком на тёмно-красное кружево.

Она пошла на кухню за кока-колой или чем-то ещё, а затем включила музыку и приглушила свет в гостиной. Она вернулась на вечеринку. Попивая кока-колу, она ходила по комнате, вспоминая.

Она танцевала, получала похвальные взгляды от мальчиков, и говорила с Бет на улице, хотя ей нужно было пойти в туалет. Бет заметила, как она корчится. Она всегда открыто говорила об этих вещах.

«Похоже, ты собираешься окропить своё нижнее бельё», - сказала она. - «Пойдём со мной в туалет».

Они заперли дверь, хихикая, Дженни скрестила ноги; боится, что потеряет контроль. Бет указала на унитаз: «Тогда иди в туалет, прежде чем намочить штаны!»

Дженни стянула штаны; заметив взгляд Бет; и почувствовал невероятное облегчение, когда пришёл потоп. Она не спеша вытирала, вставала и одевалась, снова почувствовав укус.

«Моя очередь», - сказала Бет, внезапно посерьёзнев. Она приподняла короткое платье, спустила синие трусики, и Дженни мельком увидела большое мокрое пятно на ластовице.

«Пописила немного танцуя», - сказала она. - «Происходит всё время».

Жгучая боль.

Дженни коснулась руки Бет: «Никому не скажу».

Бет обняла её, прежде чем они присоединились к вечеринке.

Дженни открыла ещё одну колу и немного покачнулась на ногах. Закрыв глаза, она представила себе, как Бет снова поднимает платье. Мочился немного танцевал. Дженни была полна до краёв; ей пришлось сдержаться, чтобы ослабить давление. Мочился немного танцевал. Она сказала Дженни. Всё время случается. Бет просачивается в трусики. Дженни попыталась перейти к музыке, но ей пришлось крепко держать колени вместе, чтобы не затопить. Она сделала пару шагов, обернулась и почувствовала тёплую мочу вокруг своей письки. Мочился немного танцевал.

«Иди в туалет», - прошептала она воображаемой Бет.

«Я просто помочился в штаны».

«Я тоже», - сказал голос в её голове.

Руки между ног, она пошла по коридору, увидев рядом с собой Бет, которая держалась под платьем. Нет, держитесь одной рукой спереди, а другой сзади. Дженни шла каплями, не обращая внимания на капли на пол. В туалете она представила себе, как Бет идёт первой, не успев снять трусики, просто садится и заливается водой.

Дженни повернулась к зеркалу.

«Я не могу дождаться», - прошептала она. - «Бет, милая, я просто отпущу сейчас в штаны».

Она убрала руки.

«Смотри, Бет. Я писаю!»

Обнажённая, Дженни снова наполнила машину. Пора ложиться спать, и тёплая рука деловито трудится под своей ночной рубашкой. В следующую пятницу она попросит Бет переночевать. Кто знает...

