Послеобеденный час пик в Сиэтле
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, женском увлажнении, унижении и мастурбации.
Автор: Full Bladder

Движение в центре Сиэтла было настолько плохим, что часто шутили, что люди становились наркоманами, а затем убивали себя. Это имело смысл, поскольку город был известен тем, что был центром гранж-сцены начала 90-х, недолгой, но важной эпохой в рок-музыке с такими группами, как Nirvana, Alice in Chains, Pearl Jam и Soundgarden. Две наиболее влиятельные гранж-группы, Nirvana и Alice in Chains, внезапно прекратили своё существование после самоубийств их вокалистов в середине 90-х.

Мэнди, которая в настоящее время застряла в пробках в Сиэтле после обеда, глубоко вздохнула, когда её разочарование усилилось за рулём своего Volkswagen Golf 2004 года выпуска. Она ехала с работы домой, поездка длилась не более 20 километров, но в послеобеденный час пик заняла целый час. Мэнди ненавидела свою работу. Она была секретарём многообещающего юриста, который пообещал ей больше, чем минимальная заработная плата, которую она получала после того, как начали поступать деньги. Она не могла поверить, что доверяла ему и оставалась на работе целых шесть недель. Она зарабатывала больше, работая официанткой в ??Starbucks в колледже.

«Не должна была выпадать», - пробормотала она про себя, когда сзади громко гудела машина. В основном она ходила в колледж в надежде встретить приличных парней, в отличие от незрелых школьных придурков, к которым она привыкла. Однако ей не повезло, так как почти все одиночки, которых она встречала, были либо тусовщиками, достойными одной ночи, либо полными ботаниками, у которых не было времени или способности эмоционально соединиться с ней. Она встречалась с будущим инженером почти месяц, прежде чем его невеста позвонила ей и пригрозила разрушить её жизнь, если она не отступит.

Мэнди тоже не повезло в реальном мире. Она была влюблена в своего босса и пыталась привлечь его внимание с тех пор, как начала работать на него. На работе она была одета в самую сексуальную одежду - блузки с глубоким вырезом и юбки, которые едва закрывали её трусики. Она даже наклонилась, чтобы забрать офисные вещи в подходящий момент, когда знала, что он наблюдает. Именно из-за него она ещё не уволилась с работы и даже не ушла в последний месяц. Это был самый долгий срок, в течение которого она не спала без секса за несколько лет, и она была возбуждена сверх горя. Она задавалась вопросом, почему он не привлекает к себе большего внимания. Ей был всего 21 год, натуральная рыжая с грудастым, но не толстым телом. Она была ростом 175 см, грудью 30 градусов и крепкой спортивной попой, поддерживаемой регулярными утренними пробежками.

Мэнди выругалась себе под нос, когда светофор перед ней стал жёлтым в бампере, а не в пробке. Ей очень нужно было в туалет, и она не скоро вернётся домой. Несмотря на это, у неё был довольно крепкий мочевой пузырь, и она могла держаться, пока движение не остановилось полностью. Полное прекращение движения транспорта тоже не исключалось; на прошлой неделе её застали за двухчасовым столкновением четырёх автомобилей. Она была свидетельницей тридцатилетней брюнетки, спускавшейся рядом с машиной, у которой не было другого выхода на шоссе.

Женщина выглядела совершенно смущённой, зная, что за ней наблюдают со всех сторон. Мэнди чувствовала себя виноватой из-за того, что была одной из тех, кто наслаждается шоу, но она не могла отвести взгляд. Женщина была в полном отчаянии и пыталась продержаться как можно дольше. Целую минуту её бушевал абсолютный поток, и когда она закончила, выражение лица кричало от облегчения. Когда она натягивала свои спортивные штаны, Мэнди увидела, что она протекла в них, промочив область попы.

Мэнди удалось выбраться из этой ситуации, не обнажая себя и не писая, но едва ли. После того, как столкновение было устранено, она свернула на первый съезд с шоссе и въехала на стоянку ресторана. Она побежала просить в туалет, и встречающий быстро указал ей в дальний угол ресторана. Она могла бы поклясться, что видела эрекцию в его штанах, но она слишком отчаянно пыталась проверить и убедиться. У неё началась утечка, когда она вошла в уборную и едва подняла юбку, чтобы сесть, как плотина полностью лопнула. Она неторопливо мочилась через красные шёлковые трусики в унитаз, всё её тело дрожало от облегчения. Она вытерла ноги и промежность туалетной бумагой, пытаясь впитать как можно больше влаги, после чего вышла из умывальника. Она не осмелилась взглянуть на встречающего, когда выходила из ресторана, боясь, что он будет с нетерпением сканировать её на предмет каких-либо признаков несчастного случая.

Мэнди знала, что сегодня она никогда не протянет два часа. Если бы вообще была какая-то задержка, ей, вероятно, оставалось бы сидеть на корточках на улице или намочиться в машине. Она протянула левую руку, чтобы быстро сжать себя. Она не была в уборной с утреннего перерыва на кофе. С тех пор она выпила с боссом большую порцию кофе, воду в бутылках и чашку чая. Её потребность в туалете была острой и постоянно возрастала.

К счастью, это выглядело так, как будто движение перед ней начало двигаться немного быстрее. По её оценкам, минут через десять она уедет с шоссе, а домой через пятнадцать. Её левая рука теперь навсегда была в промежности, она давила на её письку, когда другой рукой маневрировала на своём автомобиле. Она увидела, что приближается её выход, и поехала, с нетерпением ожидая увидеть свой домашний туалет.

Съехав с шоссе, она прибавила скорости. Это было уже недалеко, всего в нескольких минутах от дома. Поверните направо, и она окажется на своей улице и будет бездомной. В этот момент она услышала позади себя сирену. Посмотрев в зеркало, она увидела подъехавшую к ней полицейскую машину с горящими фарами.

«БЛЯДЬ!» - выругалась она, остановившись на обочине дороги. Это было последнее, что ей сейчас нужно. Она была на грани того, чтобы обмочиться прямо здесь, на водительском сиденье, и была чертовски близка к возвращению домой. Прошло несколько минут, прежде чем полицейский вышел из машины, по-видимому, посмотрев её номерной знак. К тому времени Мэнди чуть не расплакалась. Ей НУЖЕН туалет. Её моча толкалась прямо к её отверстию для мочи и, несомненно, просочилась бы в её трусики, если бы она убрала руку с промежности.

Женщина-полицейский по имени Сара была эффектной блондинкой лет двадцати пяти в синем топе и юбке до колен. Её наряд демонстрировал её грудь 32C и длинные стройные ноги, когда она грациозно подошла к окну со стороны водителя, цокая сапогами и покачивая бёдрами.

«Вы знаете, мисс, как быстро вы туда возвращались?» - спросил офицер, глядя на Мэнди. Она сразу увидела бедственное положение девочки. Она была в отчаянии вне её контроля, в состоянии полной беспомощности перед потребностями своего тела.

Мэнди в ответ только покачала головой. Она знала, что она как минимум вдвое превысила ограничение скорости. В этот момент она была готова заплатить любой штраф, лишь бы не написить трусики на глазах у полицейского.

«Лицензия и регистрация, пожалуйста, мэм».

Мэнди полезла в сумочку и вытащила водительские права. Когда она потянулась, чтобы открыть свой автомобильный отсек, чтобы забрать регистрационные документы, из её замученной мочалки вырвалась струя. Она почувствовала, как её рука намокла, когда она передавала вещи полицейскому. Она увидела, что её глаза были сосредоточены на её промежности.

«Что там происходит?» - спросила Сара, прекрасно зная, что она была свидетельницей аварии.

Мэнди сильно покраснела, её лицо пылало как свёкла.

«Просто мне очень, очень нужно в туалет».

Офицер на мгновение взглянул на неё.

«Вы уверены, что хотите продолжить эту историю? Я думаю, ты что-то прячешь в нижнем белье.

«Пожалуйста, я нет! Клянусь, нет!» - воскликнула Мэнди.

- Я буду судить об этом, мисс. Выйдите из машины, пожалуйста. Встаньте обеими руками на машине, расставив ноги, спиной ко мне, пожалуйста, - умело сказала Сара.

Теперь Мэнди была в слезах, не в силах поверить в то, что слышала. Когда она открыла дверь, чтобы выйти из машины, она почувствовала, как ещё одна струя смочила её трусики. Она быстро засунула обе руки в промежность и согнулась пополам, пытаясь полностью не смущать себя.

«В МАШИНУ ОБЕИ РУКИ!» - крикнула на неё женщина-полицейский. Дрожа от страха и отчаяния, Мэнди сделала, как ей было сказано, и почувствовала, как ещё одна струя ускользнула от неё. Она почувствовала, как по левой ноге течёт жидкость.

Сара положила руки на бёдра Мэнди и мягко прижала её к машине. Дополнительное давление на мочевой пузырь заставило её снова потерять контроль, и она увидела, как несколько капель упали на тротуар внизу. Теперь она тихонько рыдала - взрослая женщина мочилась средь бела дня и ни черта не могла с этим поделать.

Офицер Сара провела руками по телу Мэнди, начиная с её шеи до плеч и подмышек. Достигнув бёдер, она полезла под блузку, чтобы осторожно ощупать грудь. Ей даже удалось на мгновение засунуть палец под бюстгальтер Мэнди, чтобы поиграть соском. Затем она вытащила руки из-под блузки и опустилась на колени, чтобы осмотреть нижнюю часть своего тела.

Мэнди всхлипнула, продолжая медленно терять контроль. Она постоянно сквиртовала, и теперь её трусики были полностью промокшими. Она чувствовала, как её ноги становятся мокрыми из-за стекающей вниз жидкости и образования небольшой лужицы у её ног. Она смущённо зарыдала, зная, что женщина-полицейский узнает, что она мочится.

Сара дотянулась до правой лодыжки Мэнди. Она медленно провела руками по блестящей ноге, чувствуя влажность на кончиках пальцев. Она никогда раньше не была так близко к девушке, попавшей в аварию. Это была её самая безумная фантазия, которую она много раз мастурбировала, и наконец она сбылась. Она была рада, что не родилась мужчиной, потому что, если бы кто-нибудь увидел, как она сейчас взволнована, она наверняка потеряла бы свой значок.

Мэнди ахнула, когда руки офицера достигли её бёдер. Она была почти до трусиков. Мэнди изо всех сил пыталась удержать себя от писания, но ничего не могла с собой поделать. Теперь брызги приближались всё быстрее и быстрее. Она была близка к точке невозврата. О, как бы ей хотелось удержаться или хотя бы скрестить ноги! Ей было интересно, что произойдёт, если она потеряет контроль и напишется на притаившегося под ней полицейского. Она обязательно сядет в тюрьму.

Сара взглянула на юбку Мэнди и увидела самое прекрасное зрелище в её жизни. Когда-то белые трусики теперь были в жёлтых пятнах и промокли. Она могла разглядеть форму своего тугого рывка под ним - её мышцы дрожали от усилия удерживать полный мочевой пузырь мочой. Сладкий запах эстрогена и мочи наполнил её ноздри, когда она подошла ближе, чтобы ласкать женственность Мэнди.

Мэнди почувствовала, как пальцы достигли её промежности. Женщина-полицейский осторожно провела пальцами по влагалищу через влажный материал, исследуя каждый дюйм, чтобы убедиться, что в её трусиках ничего нет. Это была чистая агония. С каждым прикосновением она чувствовала невероятное желание сдаться и отпустить. Она почувствовала, как несколько сильных струй вырвались из её тела в быстрой последовательности, и она знала, что наверняка смочила руки офицера.

Сара знала, что женщина, стоявшая над ней, была близка к тому, чтобы потерять всякий контроль. Ей ничего не хотелось, кроме как прикоснуться к ней, пока она не могла ничего делать, кроме как выпускать мочу на себя. Однако она знала, что наверняка потеряет работу и, вероятно, столкнётся с серьёзными обвинениями. Неохотно она встала, чтобы обратиться к Мэнди.

«Хорошо, мисс Смит, мне очень жаль, но я должен был убедиться, что у вас нет ничего противозаконного. На этот раз я отпущу вас с предупреждением при одном условии. Вы живёте в нескольких кварталах отсюда, поэтому я буду следить за вами, чтобы убедиться, что вы соблюдаете правила по дороге домой. Никакого превышения скорости, обе руки на руле - вы знаете, что такое упражнение. Я знаю, что тебе нужно в туалет, но я не могу позволить тебе сидеть здесь на корточках, не так ли?»

Лицо Мэнди снова вспыхнуло красным, но она быстро согласилась, не желая ничего, кроме как вернуться домой в туалет. Она знала, что её автокресло промокнет от её брызг, но её единственным выходом было держаться изо всех сил, пока она не вернётся домой. Она нетерпеливо села, выпуская ещё одну длинную струю, и пристегнулась. Поездка до дома заняла всего две минуты, но казалось, что два часа с её крайней потребностью в мочеиспускании и копом в зеркале заднего вида. К тому времени, как Мэнди подъехала к дому, она уже сидела в луже на автокресле. Она быстро открыла дверцу машины и бросилась к входной двери, держась за промежность. Она порылась в поисках ключей в сумочке и дрожащими руками пыталась вставить ключ в замок.

Было слишком поздно. Её мочевой пузырь слишком долго лишался облегчения. Она потеряла контроль прямо здесь, на крыльце, и обмылась. Поток мочи хлынул из-под её юбки, чтобы её могли видеть все соседи, но ей было всё равно. Она закрыла глаза в экстазе, когда её мочевой пузырь пульсировал внутри неё, наконец отступив от своего набухшего состояния. Тёплая жидкость, стекающая по её ногам, доставляла удовольствие прохладным днём.

Сара смотрела из своей машины, как великолепная рыжая попала в аварию с чудовищем в поле зрения. Её женственность была как никогда ранее, и она была уверена, что её собственные трусики промокли по-другому. Ей ничего не хотелось, кроме как последовать за Мэнди прямо в дом и исполнить её самые сокровенные и тёмные желания, но она знала, что это будет означать большие проблемы для её карьеры. Поэтому она свернула с подъездной дорожки и решила найти тихое место, где она могла бы уделить своей вагине то внимание, о котором она кричала.

Мэнди нетерпеливо ворвалась внутрь. Наконец-то она это сделала. Она обмочилась на публике. Это было её фантазией с тех пор, как она увидела пьяную девушку, намочившую свои джинсы в очереди на футбольном матче в колледже. Она была прямо за своей линией, и девушка говорила с ней о том, в каком она отчаянии и что ей не хотелось бы ничего, кроме как сбросить штаны и пописить прямо здесь, если бы не вся охрана стадиона. Девушка держалась за промежность даже в присутствии такого количества людей и выпустила несколько небольших брызг себе в штаны, ожидая очереди. К разочарованию Мэнди, она как раз успела спуститься в туалет, чтобы избежать несчастного случая. Мэнди так возбудила вид мокрой промежности девушки, что она потёрлась в кабинке.

Мэнди сорвала юбку и блузку и прыгнула на кровать, уже яростно растирая клитор сквозь мокрые трусики. Она была так взволнована, что закончила менее чем через минуту и ??выпустила то маленькое количество мочи, которое всё ещё оставалось в её мочевом пузыре. Она не могла поверить в то, что только что сделала. Единственное, что могло бы улучшить ситуацию, - женщина-полицейский потребовала войти и наказать её за то, что она описилась.

Тем не менее она была ей благодарна. Если бы её не остановили, она бы никогда не смогла осуществить свою фантазию об обмочении на публике. Она планировала это много раз, даже отчаявшись в ситуациях, когда было трудно добраться до туалета. Тем не менее, она всегда струсила в конце и писила, прежде чем она действительно рискнула намочиться. Всё изменилось сегодня благодаря одному полицейскому. Возможно, это был бы толчок, который понадобился Мэнди, чтобы продолжить промывание рабочего места, которое она планировала попытаться соблазнить своего босса….

