

Дилемма Виктории
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: DaveJ

Виктория начинала чувствовать себя немного некомфортно, когда она ставила яйца с чёрным соусом на стол для пикника на воссоединении своей семьи. Её мочевой пузырь быстро наполнялся, но она уже решила, что проигнорирует это. Она была подростком, которому поручили помогать взрослым организовывать столы и подношения, и она была полна решимости выполнить свои задачи. Ей, как и всем остальным барышням до неё на этих встречах, выпала честь принять участие в сервировке стола. И она была убеждена, что ничто не помешает ей получать удовольствие от этих разбирательств.

Но теперь ей было приказано нанести немного мягкого сыра на тысячу, подумала она, маленьких крекеров и модным образом разложить их на столе. Выполняя эту задачу, Виктория недоумевала, как избежать несчастного случая, связанного с намоканием, если это произойдёт. Но она ещё не была в таком отчаянии, поэтому продолжала заниматься своими делами в расслабленном состоянии. Тем не менее, сам факт того, что она подумала о несчастном случае, связанном с намоканием, несколько обеспокоил её. Неужели она не знала приметы?

Теперь её потащили к одному из оживлённых грилей, где жарили гамбургеры, хот-доги и свиные отбивные. Её назначение на решётку идеально совпало с повышенным давлением в мочевом пузыре. Виктория отчаянно пыталась облегчить себе жизнь и в то же время стала чрезмерно вовлечена в приготовление дневной еды и произвести впечатление на старших. Виктория была полна решимости сохранить своё отчаяние в секрете, так как была уверена, что через некоторое время она сможет достойно облегчиться.

На Виктории был комбинезон, специально скроенный по женской форме. Был нагрудник и погоны, но брюки были плотно прилегающими, а бёдра были закрыты двойным рядом пуговиц с каждой стороны. Отсутствие ширинки сделало комбинезон ещё более женственным. Плотность её чудесных бёдер была уверена, что любой, кто увидит Викторию, сразу же узнает, что она девушка, независимо от её платья. Под нагрудниками она носила белую блузку, а на ногах - туфли без носков. Ещё до того, как этот день закончился, Виктория задавалась бы вопросом, что ей следовало надеть, чтобы избежать стольких унижений.

К этому моменту она, скрестив ноги, готовила гамбургеры, собак и отбивные. В это время Виктория была обязательна в туалет. У гриля она могла ёрзать, скакать, а когда никто не смотрел, она могла схватиться за себя, чтобы не намочиться. Но необходимость присутствовать на приготовлении еды и тот факт, что многие смотрели на неё, не давали ей удержаться, а также не позволяли ей ёрзать. Она не хотела, чтобы кто-нибудь знал, как сильно ей нужно облегчение. Наконец тётя заметила её отчаяние.

«Вики, - сказала её тётя, - тебе не нужно откладывать это так долго, пока готовишь стол. Посвящение не требует, чтобы ты мочился. Пожалуйста, воспользуйтесь этой возможностью, чтобы сходить в туалет».

«Я успокою тебя, и ты сможешь пойти куда угодно. Пожалуйста, не откладывай больше. Никто из нас не хочет, чтобы ты обмочился».

Виктория поблагодарила тётю и направилась к горшка примерно в 100 метрах от неё. К ужасу Виктории, она отметила, что не может быстро ходить и поэтому может не дотянуться до горшков, пока не намочится. Полный мочевой пузырь заставлял её слегка сгибаться пополам, пока она шла мелкими шагами. Но Виктория была полна решимости добраться до туалета и облегчиться обычным образом. Она встала прямо и нарочно зашагала к горшка. Слёзы текли по её лицу от напряжения, но она храбро шла вперёд.

В ближайшем горшке-переноске Виктория оторвала два ремня своего комбинезона и попятилась к стулу. Она начала расстёгивать правую сторону своего варёного комбинезона. Кнопки расстёгивались нелегко. Виктория то хваталась, то пыталась расстегнуть комбинезон.

«Боже мой, - подумала Виктория, - что мне делать? Если я держусь, я не промокну. Но если я отпущу, чтобы спустить штаны, я промокну на всём протяжении. Мои штаны спущены?»

Тем временем её промежность изрядно намокла от капель и брызг. Виктория отчаянно сдерживала мочу и теряла.

Наконец, в портативном горшке Виктория быстро решила, что больше не может сдерживать мочу. Она была сложена пополам, заложив обе руки в промежность. Она повернулась попой к стулу и села на него, после чего отпустила и потеряла всякую видимость контроля. Виктория теперь писила в комод, но её моча текла через вымытый камнями комбинезон, оставляя огромное тёмное мокрое пятно на сиденье её комбинезона. Когда Виктория, наконец, встала, она посмотрела на свою промежность и заметила, что спереди её комбинезона не видно никаких доказательств аварии. Но, осмотрев свою попу, она не увидела ничего, кроме мокрой влаги. Теперь Виктория поняла, что обмочилась, как маленькая девочка, и что она не может скрыть свой несчастный случай от других.

Как передвигаться, не показывая сзади, было проблемой Виктории.

«Думаю, я могу просто признать, что действительно обмочился. В конце концов, моя попа промокла, я промокла, я тоже унижена».

