Наказание полным мочевым пузырём
	(18-21 летняя девушка)
Автор: itcrowdily, 3 января 2011 г., 3:46

Глория знала, что она хочет писить, поэтому она подошла и спросила учительницу, мисс Бейкер, может ли она пойти в туалет пописить. Теперь мисс Бейкер не была ни особенно злой учительницей, ни особенно доброй учительницей. она как бы сидела посередине, и на неё влияло то, что делали ученики. но в любом случае, вернёмся к истории. Глория спросила мисс Бейкер, можно ли ей пойти пописить, но мисс Бейкер сказала, что всего пять **месяцев назад был перерыв, и если она спросит ещё раз, у неё будут большие проблемы. минут через десять мисс Бейкер взглянула на Глорию. Глория в одиночестве села в конце класса.

Она зажала обе руки в промежности, скрестив ноги, и раскачивалась взад и вперёд. ещё через двадцать минут Глория встала и спросила, может ли она пойти ещё раз. Мисс Бейкер сказала ей, что она может пойти, но ей придётся прийти в офис в обеденное время для заключения, если она это сделает. Глория знала, что не может ждать обеда ещё час, поэтому приняла наказание и пошла в туалет. она вернулась с облегчением, а через час прозвенел звонок.

Мисс Бейкер подошла к Глории и попросила её принести тетрадь по математике, а затем повела в офис. они вошли внутрь, и мисс Бейкер отвела Глорию в свой кабинет. в своём кабинете она открыла секретную дверь за книжным шкафом и повела Глорию по узкой лестнице. лестница привела Глорию в маленькую комнату с холодильником. Мисс Бейкер сказала ей, что у неё может быть столько кокса из холодильника, сколько она хочет, и она скоро вернётся. Теперь Глория любила кокаин, поэтому достала две большие бутылки и утащила их. она взяла ещё одну третью бутылку и отпила её, делая домашнюю работу.

Глория мало что знала, что в кокс был добавлен специальный химикат, созданный мисс Бейкер, из-за которого весь кокс оставался в её желудке в течение 20 минут, а затем сразу попал в её мочевой пузырь. дверь открылась, и вошла мисс Бейкер. она подвела Глорию к столу и велела ей лечь. когда она легла, металлические ремни щёлкнули по её лодыжкам. Она удивлённо села и потянула за ремни. она кричала на мисс Бейкер, чтобы помочь ей, но мисс Бейкер просто взяла её за руки и щёлкнула металлическими ремешками на них.

Стол повернулся и встал вертикально. Глория боролась и кричала, но мисс Бейкер сказала ей, что эта комната полностью звуконепроницаема. Мисс Бейкер вставила катетер в мочевой пузырь и объяснила, что в течение следующих 12 часов она будет привязана к этому аппарату. машина постепенно давила на её мочевой пузырь, и она не могла пописить ни капли. Глория сказала, что в этом нет ничего страшного, она только что была в туалете час назад, но мисс Бейкер предупредила её, что примерно через пять минут весь этот кокс вытечет прямо в её мочевой пузырь. Глория побледнела, так как у неё был слабый мочевой пузырь. внезапно она захотела писить. Это было не просто, я могу подождать некоторое время, **вроде как пописить, это было вроде как мне нужно пописить. из машины протянулась рука с большим металлическим квадратом на ней. он положил его на её мочевой пузырь и начал медленно давить на неё. сначала это было не так уж плохо, на самом деле это было неплохо, но через 15 минут она изо всех сил пыталась уйти от этого.

