Поездка на автобусе

Автор: Николь.

Вскоре после развода, когда я переехала в Суррей, я присоединилась к различным вечерним классам, чтобы завести новых друзей, и один из них устроил поездку на автобусе в Норфолк, чтобы осмотреть несколько церквей и величественных домов.

Тренер выехал за пределы школы, где проходили наши вечерние занятия, в 15 минутах ходьбы от моей квартиры. Так как я всегда с осторожностью отношусь к выездам тренера, я намеревался использовать школьные туалеты в последнюю минуту, но это место было закрыто на выходные. Тренер был почти готов к отъезду, а других туалетов поблизости не было, поэтому у меня не было другого выбора, кроме как рискнуть и надеяться, что они остановятся где-нибудь по дороге. В конце концов, я был всего 15 минут назад и выпил только одну чашку кофе на завтрак, поэтому я подумал, что всё будет в порядке.

В тренерах должно быть что-то такое, что вызывает реакцию у меня в мочевом пузыре, потому что только через полчаса я почувствовал первые приступы желания сходить в туалет.

Сразу же я скрестил ноги и изо всех сил пытался думать о чём-нибудь, кроме мочевого пузыря, но всё было напрасно, и вскоре у меня разорвался. Что ж, это не редкость для меня в тренере, и мне оставалось только одно: подставить ногу под себя и прижать пятку к промежности. После этого я старался ускорить время, поэтому я разговаривал со всеми, кто был рядом, в надежде, что это отвлечёт меня от моей проблемы с мочевым пузырём.

К половине десятого я был в отчаянии и продолжал искать указатели на зоны обслуживания, молясь, чтобы мы скоро остановились. Не повезло, организаторы, должно быть, подумали, что мы все суперженщины, потому что мы не останавливались, пока не добрались до нашего первого здания, нормандской церкви. К тому времени я серьёзно подумывал о том, чтобы попросить водителя остановиться и позволить мне погулять за живой изгородью. Последние три четверти часа я был в таком отчаянии, что больше не мог ни с кем разговаривать; мне потребовались все силы и концентрация, чтобы не намочиться в тренере.

Это была типичная небольшая деревня, туалетов не было видно, а паб был закрыт, поэтому мне пришлось проследовать за группой до церкви, стиснув зубы, пытаясь удержаться. Я был в джинсах, так как нас предупредили, что мы будем подниматься по лестницам и крутым ступеням, а это означало, что я не осмеливаюсь выпустить ни единой капли воды. Сначала мы осмотрелись снаружи, обратив внимание на резьбу над боковой дверью, восстановленные окна и тот факт, что туалета не было. Я связала ноги и вертелась в отчаянии, засунув обе руки в карманы брюк и натягивая трусики; Я был в бешенстве и знал, что не смогу долго протянуть, теперь я не на ногах.

Когда мы вошли внутрь, я остался стоять у двери, затем, надеясь, что никто не заметит, поспешил обратно за церковь, держась между ног, я был в таком отчаянии. Пытаясь сделать себя как можно более незаметной, я присел на корточки за первым контрфорсом и отпустил свои слёзы. Я чувствовал себя очень незащищённым, но мне просто нужно было уйти, и мой маленький мочевой пузырь быстро опустошился. Если кто-нибудь знал, что я сделал, ничего не было сказано, а в соседней деревне было несколько общественных туалетов, и я присоединился к группе, которая поспешила в них, надеясь создать впечатление, что я ждал, как и все остальные, и в любом случае на выезде тренера я редко упускают шанс попрыгать.

Остаток дня был приятным, но без особых событий для моего мочевого пузыря, с достаточным количеством туалетов, чтобы избежать дальнейшего отчаяния. На обратном пути остановились в пабе, чтобы перекусить и выпить. Я выпил гораздо больше пива, чем собирался, потому что Дэвид, вдовец, которого я очень любил, угощал меня напитками. Я не совсем понимал, где мы находимся, но Дэвид заверил меня, что мы совсем недалеко от дома, и я по глупости поверил ему на слово, не спрашивая точно, как далеко. Кроме того, я мало пил в течение дня, и, похоже, я не очень часто хожу в туалет.

Вскоре я пробыл в тренере, прежде чем мне захотелось в туалет. Несмотря на то, что Дэвид сказал о том, что до дома недалеко, мы, кажется, продолжали путешествовать целую вечность. Почему, спрашивал я себя, я был настолько глуп, что рискнул выпить пива перед поездкой в ??автобусе? Неужели я никогда не узнаю, что моему мочевому пузырю нельзя доверять, когда речь идёт о пиве или сидре? Почему я не выпил апельсиновый сок или белое вино, что-нибудь менее объёмное, чем бутылки светлого пива?

Я мог бы себя ударить ногой, если бы я уже крепко сидел на ноге. Если дела и так шли не так плохо, то мы застряли в пробке. Мы просто ползли минут десять, а потом полностью остановились. К тому времени я был действительно в отчаянии, но каким-то образом всё ещё выжил, но это превращалось в настоящую борьбу.

После того, как мы продолжили движение с остановкой и продолжением движения, мы подошли к дорожным работам, которые были причиной задержания. Там тренер всё время натыкался на неровности и ямы на дороге. Когда мой мочевой пузырь был растянут до предела, каждый толчок был для меня агонией. Я попытался сжаться, но почувствовал, как мой мочевой пузырь теряет контроль. В крайнем случае, я схватился между ног, просунув пальцы между пяткой и промежностью и надавив изо всех сил.

Мне пришлось это сделать, тогда я был на грани полного разрушения, но, наконец, грубая дорога закончилась, так что я снова смог получить контроль. В автобусе горели фары, поэтому я не мог скрыть, что делаю, только надеялся, что никто, особенно Дэвид, сидящий рядом со мной, не смотрел. Я убирала руки, как только осмелилась, не желая, чтобы Дэвид видел, в каком я состоянии. Время от времени мне казалось, что я чувствую, что мой мочевой пузырь вот-вот поддастся и протечёт, поэтому мне приходилось снова держаться между ног. . Я буквально кричал, чтобы в туалет, и я был на грани полного разрыва, но каким-то образом я продержался, пока мы не остановились у школы.

К сожалению, на этом мои проблемы не закончились. Я был в таком отчаянии, что не мог больше ждать, мне просто нужно было поплакать, вопрос был в том, где? Школа была заперта, поблизости не было общественных туалетов или пабов, и, поскольку я никак не мог дойти пешком до дома, мне нужно было найти какое-нибудь уединённое тёмное место, чтобы пойти и довольно быстро, потому что я был слишком в отчаянии. ходить далеко. С таким мочевым пузырём, как у меня, невозможно иметь много опасений по поводу мочеиспускания на открытом воздухе, поэтому я был готов сесть на корточки в тени между припаркованными машинами или в чьём-то палисаднике, если я думал, что никто не увидит. Я делал это раньше и обязательно сделаю это снова. Главное было как можно быстрее уйти от остальной части тренерской группы, чтобы хотя бы я мог удержаться в поисках убежища.

Прежде, чем я успел даже начать свой побег, Дэвид настоял на том, чтобы подвезти меня домой. Мысль о том, что мне придётся подождать ещё пять или десять минут, пока он отвезёт меня домой, была невыносима, но, кроме простого побега, не было возможности отказаться от этого лифта. Идя к его машине, я держал обе руки в карманах, туго натягивая трусики на промежность, и этого было достаточно, чтобы подождать. Пока Дэвид отпирал машину, я держался сзади, скрестив ноги. Я продолжал держаться между ног так, пока не сел в машине с поднятой ногой и прилагал дополнительное давление к пальцам. Я пережил первую часть пути, может быть, если бы он поехал быстро, я всё ещё смогу продержаться, пока не вернусь домой?

По тому, как Дэвид говорил, я понял, что он, скорее всего, пригласит меня на свидание, прежде чем выпускать меня из машины, и что ему, вероятно, потребуется некоторое время, чтобы это понять. Я не могла смириться с мыслью, что мне придётся сидеть возле своей квартиры, зная, насколько близко туалет, в то время как он вёл вежливый разговор, и я не хотела приглашать его, потому что мне придётся сдерживаться, когда я сделаю недостойный бегите через сад и поднимайтесь на три лестничных пролёта. Вдохновлённый абсолютным отчаянием, я предложил зайти в местный паб, мимо которого мы только что проезжали, чтобы быстро выпить, что Дэвид был более чем счастлив сделать. К счастью, мы припарковались возле чёрного входа, а женский туалет был прямо за дверью. Я ахнул: «Извините», и я выскочил в дверь и почти побежал к кабинке, снова держась между ног, чтобы не допустить аварии в последнюю секунду.

Я была в такой панике, что с трудом могла расстегнуть джинсы и стянуть трусики. В ту секунду, когда моя попа ударилась о сиденье в туалете, я просто отпустила свою мочу, и она вылилась с ещё большим давлением, чем утренняя моча. Это было такое чудесное чувство облегчения, что оно почти стоило всех страданий, которые он испытывал так долго. Каким-то чудом я добрался до туалета, не намочив штаны и не имея ничего хуже, чем ноющий мочевой пузырь, о котором никто, кроме меня, не знал. Я позволил Дэвиду купить мне два напитка, что уменьшило боль, и согласился встретиться с ним в течение недели.

Наши отношения так и не переросли во что-то, и я чувствовал, что его часто смущало то, что мне часто приходилось ходить в туалет, хотя он был слишком джентльменом, чтобы так говорить.

Никола.

