Сон в летнюю ночь

Автор: Fox

Это был самый жаркий день в году, поэтому, естественно, именно в этот день отключился кондиционер. Вики и её дочери Ники пришлось прибегнуть к такому проверенному временем продукту, как мороженое, стоять перед открытым холодильником и ходить в нижнем белье, чтобы сохранять хладнокровие. Они также стали пить много очень прохладных безалкогольных напитков, колу для Ники и домашний лимонад для её матери. Ники пыталась контролировать потребление жидкости, зная о последствиях переусердия, но Вики, жительница Новой Англии, ненавидящая Лето, всегда выпивала столько лимонада, сколько могла в жаркий день. Ники внимательно наблюдала за ней, пока она выполняла свой обычный распорядок дня: убирала и мыла посуду для завтрака, убирала дом, готовила обед и решала, что будет на ужин. Обычно она заканчивала всё это к часу дня, и в этот день она время от времени останавливалась, чтобы наполнить высокий стакан ледяным лимонадом и выпить его. К тому времени, как она позвала Ники на обед, я

Кувшин эмонады был наполовину пуст.

Пока они ели, Ники спросила: «Мама, можно, я пойду в торговый центр?»

Подростки, подумала Вики, проводя обычный допрос.

«Кто с?»**

«Родители», - думала Ники, подыгрывая. - «Я позвоню Шари и Минди и посмотрю, смогут ли они уйти».

«И что вы собираетесь там делать?»

«Обычный, тусоваться, делать покупки» -

«Ищите мальчиков?»

«М-ом! Смотри, у них в торговом центре есть кондиционер. В торговом центре круто. Могу я, пожалуйста, просто сходить?»

«Хорошо, хорошо. Только не покупай слишком много. Ты чуть не довёл меня до сердечного приступа из-за того последнего счёта по кредитной карте».

«Да мам». - сказала Ники, торопясь обедать.

«И убедитесь, что у вас есть мобильный телефон на случай чрезвычайной ситуации».

«Да мам». - сказала Ники, вставая из-за стола. Она побежала в свою спальню и оделась, затем пошла в туалет, чтобы быстрее пописить. Когда она вернулась вниз, её мать закончила с обеденными блюдами и приготовила что-то разморозить. Ники сзади наблюдала, как Вики стояла у раковины и подносила к губам ещё один полный стакан лимонада.

Ники с интересом наблюдала. Её мать запрокинула голову, когда она пила, позволяя прохладной жидкости течь ей в рот. Ники заметила, что ноги Вики немного сдвинулись, когда она жрала, сначала влево, затем вправо. Затем её левая пятка поднялась, а левое колено согнулось и сомкнулось в правом. Она удерживала эту стойку несколько секунд, чтобы прикончить стекло.

Ники проследила глазами линии тела Вики. Ей пришло в голову, что она никогда раньше так не интересовалась внешностью женщины, но эта поза удерживала её взгляд. Вики была очень высокой стройной женщиной с модной фигурой и красивыми ногами. Её выбор одежды просто привлёк больше внимания к её атрибутам. На ней была довольно простая синяя майка с модными белыми кружевными трусиками и розовыми тапочками. Комбинация просто заставляла вас смотреть, просто чтобы увидеть, что находится под беспорядком. На мгновение Ники представил, каково это, должно быть, было для её отца, когда он впервые увидел Вики в подобной одежде. Она немедленно отбросила эту мысль, потому что она привела к другим, слишком грубым для неё, чтобы она могла вообразить. Кроме того, теперь у неё на уме было кое-что ещё.

«Я ушёл, мама». - сказала она, когда Вики удовлетворённо вздохнула. Женщина повернулась к ней лицом.

«Если ты будешь там через час, позвони мне на мобильный». - сказала Вики, ставя стакан в раковину. - «Я собираюсь вздремнуть во внутреннем дворике, и это меня разбудит».

«Хорошо». - сказала Ники, уже направляясь к двери. - «Пока-пока».

Вики смотрела, как Ники вышла за дверь, затем произнесла беззвучную благодарственную молитву за час или около того абсолютного покоя и тишины, которые ей понравятся. Решив оставаться поудобнее, она вышла во внутренний дворик сзади в том, что было на ней надето. Палуба была огорожена, и, чтобы отпугнуть любопытных томов, она закрыла жалюзи на окнах. Она вытянула своё худощавое тело на одном из стульев в патио, положив мобильный телефон на живот. Это была вибрация, и она была уверена, что это ощущение разбудит её, если кто-нибудь позвонит. Она приняла расслабленное положение и вскоре заснула.

Позже она проснулась, чувствуя себя окоченевшей и немного разбитой. Её руки были скованы и напряжены, а плечи болели. Сначала она приписала это ощущение кровообращению и решила пошевелить руками, чтобы кровь текла. Провал попытки полностью разбудил её: она не могла пошевелить руками.

Через мгновение она поняла почему. Они были зацеплены за край стула, и казалось, что их связали прочным тросом. Она попыталась пошевелить ногами и почувствовала то же ощущение в лодыжках. Кто-то привязал её к стулу, и, хотя она не могла видеть, какие узы были использованы, она понимала, что бесполезно пытаться выскользнуть из них.

Вики не могла не думать о худшем. Нас ограбили! Кто-то обездвижил меня и вломился! Её разум носился со скоростью километр в минуту, пытаясь придумать, что делать. Они ещё здесь? Она напряглась, но в доме никого не слышала. Ники пришла домой и удивила их? О, Боже, если ей больно ...

Она подумала о своём сотовом телефоне. Он больше не лежал на её животе. Он соскользнул и теперь лежал на её тазе. Вики чувствовала это сквозь белое кружево. Она сразу поняла, что это не принесёт ей пользы, поскольку она не могла дозвониться до него или набрать номер.

Затем внезапно ощущение в её тазу изменилось. Ощущение твёрдого пластика было омрачено внезапным внутренним жаром и жидкой тяжестью, сдавившей её внутренности. Её писька покалывала и дёргалась, прямо вокруг её уродца, и Вики ахнула, когда её мочевой пузырь присоединился к остальной части её тела в сознании.

«О нет!» - сказала она вслух.

«О, нет - не сейчас!»

Природа звала, и Вики не могла ответить. Весь лимонад, наконец, превратился в «лимонад» более вульгарного вида, и ему нужно было завершить своё путешествие по телу Вики. Она напрягала свои путы, извиваясь запястьями и ступнями, пытаясь как-то их победить, но это было бесполезно. Её руки были совершенно бесполезны, и она могла двигать ногами лишь настолько, чтобы их плотно сомкнуть. Она сделала это и прижалась своей стройной попой к материалу садового стула. Она застряла и вздрогнула, представив, что катастрофа надвигается, если она не доберётся в ближайшее время до ванной.

Лимонад был её большой слабостью. Это было идеально, чтобы охладить её в жаркий день, но она всегда пила слишком много, так как никогда не прекращала пить, пока не почувствовала первые приступы потребности в туалет. Часто она ставила последний стакан не в том месте и в неподходящее время, и к тому времени, когда она доходила до туалета, она была на грани терпения. Её моча выходила в спешке, и на то, чтобы полностью избавиться от неё, требовалась целая вечность. Иногда она незапная дрожь в её поне успела, и моча будет капать у неё между ног задолго до того, как она сможет сесть. Сон только усугубил проблему. Её сильнейшая потребность в туалет всегда возникала сразу после того, как она просыпалась.

Вики попыталась пошевелить попой на сиденье, но смогла сдвинуть её только на дюйм или около того. Это не поможет. Не было возможности ни скрестить ноги, ни удержаться. Её достоинство было во власти мочевого пузыря и силы воли.

Внезапно ей пришла в голову неприятная мысль. И снова её внимание привлёк телефон, лежащий на её тазу. Часть его лежала на её мочевом пузыре, и она просто вспомнила, что он настроен на вибрацию, так что это ощущение разбудит её. Ой-ой. Было бы очень плохо прямо сейчас, если бы ...

Она визжала и извивалась настолько, насколько позволяли её узы, когда механизмы сотового телефона завибрировали корпус с приглушённым гудением, в точности как она, конечно, думала об этом. Он умер через несколько секунд, затем снова задрожал, а затем снова. Каждый раз это сотрясало Вики, закручивая в ней лужу мочи и приближая её к несчастному случаю. Кто бы это ни был, после пяти гудков отказался, и Вики попыталась расслабиться, откинувшись назад со своими короткими чёрными волосами, прилипшими к её голове от пота, и пыталась сохранить контроль.

Затем вибрация началась снова, и когда она продолжилась, обезумевшая женщина поняла, что случилось самое худшее из возможных. Её звонивший решил попробовать позвонить ей! Вибрация не прекращалась, пока она не отключила функцию и не получила сообщение!

Вики начала рыдать, когда всё её тело задёргалось. Она дышала и шипела сквозь зубы, и её сиськи дрожали в своём синем покрытии, когда она отчаянно пыталась изменить своё положение. У неё не было достаточных рычагов, чтобы переместить длинный стул, но она до небес надеялась, что сможет переместить телефон. Ей нужно было спешить! Она чувствовала поток мочи в уретре, и ничто не мешало ей намочить трусики!

Медленно, мучительно телефон начал выскользнуть из её мочевого пузыря, но было уже слишком поздно. Как только телефон наклонился к её бедру, поток стал хлёстким, и горячая жидкость хлынула из неё. Ажурная промежность её нижнего белья сразу же промокла, и несколько стопок её мочи покрыли её письку и внутреннюю поверхность бёдер, когда она залила часть телефона и упала на готовую твёрдую древесину палубы. Ей удалось взять себя в руки только после того, как она извивалась достаточно, чтобы опрокинуть телефон набок.

Это была временная передышка. Она всё ещё могла чувствовать жидкое тепло своей мочи прямо в её глазке, готовой брызнуть в любое время. Влажность промежности только усугубляла ситуацию. Ощущение этого подсознательно побуждало её просто отпустить, но она не могла позволить себе это сделать.

«Помоги мне!!» - закричала она изо всех сил. - «Кто-нибудь, пожалуйста, помогите мне !!»

Это было бесполезно. Все её ближайшие соседи не были в штате на лето, и никто другой не мог слышать её из вольера. Она продолжала извиваться в отчаянии, молясь о чуде.

«Мама?» - позвал Ники. Вики рыдала от радости. Ники не пострадала, и она будет свободна в любую минуту.

«Я во внутреннем дворике!» - отозвалась мать. - «Поторопитесь, пожалуйста!»

Она услышала приближающиеся шаги, затем Ники оказалась рядом с ней.

«Ты в порядке, мама?»

«Я так рад тебя видеть! Думаю, нас ограбили! Развяжи меня ... пожалуйста! Мне нужно сходить в туалет, прежде чем я проверю, не пропало ли что-нибудь!»

Она продолжала извиваться, когда говорила. Если она сидела спокойно, то была уверена, что писила повсюду.

Ники нырнула и скрылась из виду, и Вики почувствовала, как она манипулирует связями вокруг своих рук.

«Это действительно сложно. Вы попали в аварию?» - сказал Ники. Она могла видеть небольшую лужу, оставленную Вики.

«Маленький». - смущённо сказала Вики. - «Тебе нужно торопиться, Ники! Мне всё ещё нужно идти! Я не могу больше сдерживаться!»

«Это плохо, да?» - сказал Ники. Вики не заметила тона в её голосе.

«Ты знаешь, как я хочу писить после того, когда я выпиваю столько лимонада, сладкий! Мама разрывается!»

Внезапно Ники перестала работать с облигациями. Вики подняла глаза и увидела, что её дочь встала, держа в руке сотовый телефон Вики. Девушка выключила пейджер и снова положила его на таз матери. Затем она достала свой мобильный телефон и набрала номер и сообщение. Затем она переместила телефон так, чтобы Вики могла видеть свой номер на экране. Большой палец Ники находился над кнопкой «Отправить».

Вики снова подняла глаза и увидела злую ухмылку на лице Ники. В другой руке Ники держала два серебристых предмета - ключи от велосипедных замков, которыми она связала свою мать.

«Теперь, когда я привлёк ваше внимание, - сказала она, - давайте поговорим о моём пособии».

