Кэти унижена

от Cascade

Кэти унижена - учитель не позволяет ей выйти в туалет!

Кэти смачивает трусики перед учителем би, она так возбуждена!

Би урок воды

Я Кэти, и когда я была 17-летней девушкой в колледже, у нас была молодая женщина-репетитор; Мисс Джонс выражала крайнее раздражение по поводу девочек, которым, как она полагала, не уделяли достаточно внимания, обычно потому, что им нужно было пописить. Затем она приглашала их сесть перед семинаром. Я заметил, что она всегда предпочитала красивые. Было очевидно, что избранные казались смущёнными таким обращением: вместо того, чтобы позволить им покинуть класс на столь необходимый перерыв в туалет, её обращение было более подходящим для молодых девушек, чем для зрелых учениц, которых она преподавала.

Тем не менее, хотя они могли проигнорировать или даже отклонить приглашение или просто ушли, они были почти загипнотизированы ситуацией, но всё же они часто казались встревоженными, часто они меньше внимания и суетились, обычно ёрзали и заканчивали тем, что их спрашивали. остаться после того, как все ушли. Джейн, моя подруга, сказала, что когда она была на моём курсе, с ней так обращались. Когда я спросил, что она сделала, чтобы выделить её для такого неловкого обращения, она сказала мне, что это всегда происходило, когда она пила в студенческом баре и забывала сходить в туалет перед тем, как пойти на семинар, и добавила, что она однажды пошла домой в мокрых трусиках.

Хотя я расспрашивал её, она не хотела объяснять дальше. Я раньше видел, как мисс Джонс смотрит на меня, и должен признать, я был влюблён в неё. Я решил сам выяснить, в чём дело. Итак, однажды я решил повторить ситуацию Джейн. Я тщательно оделась в свою самую короткую студенческую юбку, хорошо отглаженную блузку, белые носки до щиколотки и кроссовки с парой белых «модных» брюк. Я проследил, чтобы мисс Джонс увидела меня в студенческом баре во время обеденного перерыва, где я выпил пару бутылок пива. Когда я выходил из бара, намереваясь зайти в туалет, мисс Джонс остановила меня в коридоре и сказала, чтобы я поторопился, иначе я опоздаю. Я возразил (как и планировал), что мне нужно сначала сходить в туалет, но, как я и ожидал, она сказала: «Ты уже опоздал, немного дисциплинированного ожидания может заставить тебя не забыть выйти из бара пораньше. В следующий раз».

Войдя в комнату для семинаров, она сказала мне сесть впереди. Какое-то время это было неплохо, но со временем мне стало всё труднее игнорировать мой напряжённый мочевой пузырь, и я задумался, что я начал. Примерно через час или около того я был вынужден спросить: «Пожалуйста, меня можно простить?»

Мне очень хотелось пописить и кончить одновременно

Ну конечно, она отказалась. Мне пришлось извиваться и просунуть руку между ног, как маленькой девочке, собирающейся обмочиться. Я чувствовал себя смущённым, но также странно возбуждённым, и небольшие острые ощущения пробежали по моим ногам, заставляя мою письку покалывать и мокнуть, и не только от вытекшей мочи. Я знал, что она пристально смотрит мне в юбку, почти желая, чтобы я обмочился. У меня было сильное ощущение, что ситуация заводит её. Я решил преувеличить положение, поэтому, прижимая свою поясницу рукой, я позволил некоторому содержимому моего лопнувшего мочевого пузыря просочиться в ластовицу моих трусиков. Мне пришлось очень сильно надавить, чтобы остановить это, и я обнаружил, что не только я намочил переднюю часть моих кроссовок, но и немного мочи попало под мою попу.

Я специально задрал юбку повыше, чтобы мои мокрые трусики не ускользнули от её внимания, а они этого не сделали! Её глаза расширились, и она непроизвольно вздохнула, продолжая лекцию. Она указала мне, что я должен подойти и встать рядом с ней за её столом, который заслоняет меня от взгляда остальной части собравшихся на семинаре, но, как ни странно, она на самом деле не отругала меня. Она говорила тихо, так что слышал только я. Она прошептала: «Ты практически мочишься, не так ли? Твои ноги дрожат, держу пари, ты хотел бы всё это отпустить!»

Она сказала мне убрать руку между ног. Мне пришлось неохотно выдернуть руку, которая была моим утешением, чтобы помочь мне в моей борьбе, чтобы не дать мне полностью облить свои штаны. Я тут же собрался просунуть руку назад, но поскольку я стоял, я чувствовал, что просто не могу больше удерживать её, и я собирался помочиться перед мисс Джонс и пленённой аудиторией. Хотя я чувствовал себя униженным, я также чувствовал себя таким возбуждённым. Я хотел зажать руку между ног по нескольким причинам! Мне очень хотелось пописить и кончить одновременно, как я часто делаю наедине, и я прекрасно понимал, что мисс Джонс тоже это знает.

К этому времени урок был окончен, и все уходили, но мисс Джонс попросила меня остаться. К настоящему времени я оставил все притворства и был вынужден засовывать руку в юбку, сильно прижимаясь к ногам, желая помочиться так, так сильно, боже, мне нужно было идти! Тот факт, что я тоже был на грани того, чтобы почти кончить, меня так взволновал, что мои ноги дрожали от восторга и предвкушения. Теперь вся ситуация была понятна нам обоим. Мой сфинктер напрягся, чтобы сдержать мочу, которая угрожала протиснуться в мои белые трусики с оборками и сделать меня грязной девушкой. Она понимающе улыбнулась мне.

Затем это случилось, когда я улыбнулся в ответ и знал, что всё будет хорошо, не было необходимости больше сдерживаться. Я расслабился и дал действительно большой рывок. Мои трусики, казалось, наполнились, затем я почувствовала, как влага вырвалась сквозь переднюю часть моих белых штанов, спустилась по ногам, пропитала мои носки и кроссовки и образовала лужу вокруг моих ног. Как только я начал, я обнаружил, что остановиться было так сложно, но мне удалось это сделать примерно через десять секунд. Мой мочевой пузырь стал немного лучше, но мне всё ещё отчаянно нужно было закончить. Я почувствовала, как моё лицо покраснело от унижения, но я не могла удержаться от того, чтобы потереть клитор сквозь мокрые трусики. Мисс Джонс начала: «Бедная Кэти, мочит твои трусики на семинаре, как маленькая девочка, но тебе нравится **писить большую грязную девочку, которой ты являешься.

Посмотри на себя, ты насквозь промок, это было всё то светлое пиво, который ты пил, не так ли? Поднимите юбку и наклонитесь. О, Боже! На тебе трусики с рюшами, тоже НЕ для колледжа! Вы знаете наказание за это? О, но я думаю, ты достаточно пострадал, или ты? Держитесь так, почему, кажется, вам это почти нравится, вы немного дрочили? Я возьму эти салфетки и вытру тебя насухо».

Моя попа и мои ноги стали горячими и мокрыми, я был мокрый от мочи

Вытирая меня, она продолжала тереться о мой холмик, заставляя меня извиваться у её руки. «Боже мой, о чём всё это? Кэти хочет чего-то лишнего? Я вижу, что ты в отчаянии, сядь ко мне на колени и давай займёмся твоими нуждами».

Она раздвинула ноги, чтобы я мог сесть к ней на колени, и сказал: «Я хочу почувствовать твои пальцы на стороне МОИХ трусиков».

Я сделал, как она просила, и, к своему удивлению, обнаружил, что они тоже промокли насквозь и когда я ахнул от удивления, она сказала: «Да, ты не единственная, кто намочился на семинаре и был этим возбуждён».

В этот момент её пальцы входили и выходили из моей мокрой фанни, ведя меня к кричащему оргазму. Мои ноги танцевали, как будто они жили своей собственной жизнью, и чувство восторга разорвало меня, и моча ритмично хлынула, хлестая сквозь хрупкую ткань трусиков и одновременно прямо на промежность мисс Джон и мою руку. Моя попа стала горячей и влажной, когда я отодвинул ластовицу в сторону, так что мой нетерпеливый поток мочи лился на её трусики над её клитором. Это действительно толкнул её через край, и она застонала, с последующим ooooohhhhh ffffuuuuccckkkk !!!!»

После этого она отвела меня в кладовую и разобрала чистую спортивную юбку и брюки для нас обоих, сказав: «Теперь мы не хотим, чтобы это продолжалось, не так ли? Так что НЕ говорите никому, но у меня есть чувство. что вы никогда этого не сделаете».

И она была права!

