Рассказы Николь о мокрых трусиках и разрывах мочевого пузыря

Автор: Николь

. . . не все случаи моего отчаяния были впечатляющими временами, о которых я писал, временами, когда мой бедный маленький мочевой пузырь был растянут до своего абсолютного предела - или даже выше, что приводило к агонии, публичным слезам и даже мокрым трусикам.

К счастью, это довольно редко, так как я принимаю все возможные меры, чтобы избежать подобных ситуаций.

(Возможно, вам понравится читать о них, но, честно говоря, мне совсем не нравится принимать в них участие!)

Однако маленький мочевой пузырь никогда не сдаётся, и он постоянно ищет шанс дать почувствовать своё присутствие, по крайней мере, так кажется. Между моими по-настоящему серьёзными отчаянными временами происходит ряд тревожных, взрывных инцидентов, которые стали для меня нормальной частью жизни. Я описываю некоторые из них, чтобы те из вас, у кого большой мочевой пузырь (счастливчики!), Могли увидеть, как живёт другая половина.

1) Родительский вечер.

Обычно это скучное время, когда я предпочитаю быть дома, занимаясь чем-нибудь другим, меня поймали в прошлом году. Может быть, я сам виноват, что сначала выпил чашку чая, но предыдущими родительскими вечерами было время «сделать перерыв» и сходить в туалет, если (когда) мне нужно было. Сначала было тихо, потом внезапный наплыв родителей и как раз в то время, когда мне хотелось попить.

Проведение двух родителей до двери класса рассказало мне самое худшее, ведь меня уже ждала очередь из трёх человек.

Ничего другого, кроме как сесть снова как можно быстрее, на этот раз с плотно зажатой пяткой между ног, расслабляя мочевой пузырь, насколько я мог. Обычно для меня осознание того, что я не могу идти, ухудшало ситуацию, и я готовился к часу нарастающего отчаяния. Через десять минут я был спасён; одинокая мама застенчиво спрашивает меня, где дамский туалет в конце нашей встречи.

Я думал, что нервозность сделала её такой беспокойной, теперь я понял и ухватился за свой шанс, я сказал ей, что легче отвести её в туалет для персонала, чем указывать дорогу, заставляя себя страдать, идя туда долгим путём, чтобы оправдать это .

«Может, теперь я здесь». - сказал я небрежно, но она слишком торопилась, чтобы самой заботиться о том, что я сделал.

После этого я решил не комментировать, что у нас обоих маленькие мочевые пузыри.

2) Садовый центр

Я был в нашем местном супермаркете с другом, а потом мы выпили там кофе. Я бы воспользовался туалетом перед отъездом, но он был закрыт на уборку, и, конечно же, мне было бы хорошо за пятнадцать минут езды до дома, даже если бы я почувствовал начало потребности в мочеиспускании. Затем Пэм решила остановиться в садовом центре и прогуляться, а также зная, что туалет задерживается, отключила мой мочевой пузырь.

Вскоре я разрывалась, пользуясь любой возможностью, чтобы остановиться, скрестить ноги и пожелать, чтобы Пэм решилась и выбрала что-нибудь. Ещё больше задержек, поскольку Пэм не могла найти то, что хотела, и нашла помощника, чтобы обсудить альтернативы. Я знал, что туалетов для клиентов не существует, но я настолько отчаялся, что стал думать о своих собственных альтернативах. Как одна чашка кофе могла вызвать у меня такое сильное желание уйти так быстро, было выше логики, но это мой мочевой пузырь.

Я бродил один, серьёзно подумывая о том, чтобы сесть на корточки за кустом, но это действительно было желаемое за действительное. Вокруг было слишком много клиентов, и носить джинсы усложняло задачу.

Мне пришлось довольствоваться достаточным уединением, чтобы держаться между ног. Ноги скручены, давят очень сильно, это, казалось, оттолкнуло мою крошку и дало мне некоторую передышку, прежде чем я снова действительно разорвался.

Наконец Пэм была готова; в конце концов, она ничего не покупала, так что никаких задержек с оплатой или загрузкой растений, и она ехала, так что я мог сидеть на каблуках всю дорогу до дома. Несколько напряжённых минут разгрузки и переноски покупок в помещении, затем всё бросают и бегут в туалет. О, какое облегчение!

3) Пробка

Еду из школы домой по своему обычному маршруту, и внезапно возникает длинная очередь из пробок. Раздражает и необъяснимо, потому что в то утро дорога была чиста. Потом я вспомнил, что не был в туалете перед тем, как закончить школу, по сути, не в течение нескольких часов, и на этом всё закончилось. Почти сразу я захотел уйти, зная, что не могу только усугубить ситуацию. Через несколько минут я взорвался, и я не видел конца очереди. По крайней мере, то, что меня остановили, позволило мне скрестить ноги, но это не решало проблемы. Не было нигде, где я могла бы сходить в туалет до дома, даже в случае крайней необходимости. У меня не было другого выбора, кроме как держаться и надеяться, что движение быстро переместится.

Мы прошли несколько метров, затем снова остановились, некоторый прогресс, но мне было трудно держать ноги скрещёнными. Мне приходилось водить машину одной рукой, сидя на правой руке и зажимая пальцы между ног. Неортодоксально, но лучше, чем ничего, просто держать мочевой пузырь под контролем.

К тому времени, когда я смог увидеть причину очереди, прорыв водопровода, этого было недостаточно, и я открыто держался между ног, не особо заботясь о том, может ли кто-нибудь увидеть. Я пытался сказать себе, что, поскольку мне некуда было идти, мне просто нужно было подождать, но мучительная мысль продолжала говорить мне, что никто не увидит, если я промочу штаны в машине. К счастью, в этом не было необходимости, и я добрался до дома, в основном управляя одной рукой и имея место для парковки прямо перед входной дверью. Не в первый раз подумал, что мне нужна машина с автоматом, чтобы в экстренных случаях можно было спокойно водить одной рукой!

4) Лодочное озеро.

Трое из нас взяли гребную лодку на час. Рядом с эллингом не было туалета, что вызывало беспокойство. Я был в порядке полчаса, потом вся эта вода была слишком наводящей на размышления. Хуже того, я был последним, чтобы грести, что усугубляло мои страдания.

Есть ли худшее положение при взрыве?

На мне были джинсы, и я гулял лицом к двум другим, расставив ноги, и мне приходилось напрягать вёсла. Слава богу, я опытная женщина-гребец, поэтому могла грамотно грести, не задумываясь, концентрируясь на том, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. Совершенно ничто не помогло мне, мне просто нужно было держать мышцы в напряжении и надеяться.

Один из других посоветовал нам не выходить ещё на час, но были люди, ожидающие, так что я был избавлен от этого. Даже возможность встать и скрестить ноги была облегчением после отчаянной гребли, но прошло много времени, прежде чем мы нашли туалет, и мне пришлось использовать весь свой опыт ходьбы, когда я отчаянно пытался удержаться.

