День в офисе
	(18-21 летняя участница)
Автор: wetter18, 3 января 2011 г., 3:52

Глаза Сары метались между экраном компьютера и часами, ещё 20 минут, чтобы завершить отчёт, она никогда не успеет сделать это вовремя, и, что ещё хуже, её мочевой пузырь неудобно пульсировал последние 40 минут. Теперь это действительно начинало становиться невыносимым. Она снова переключила внимание на экран и попыталась продолжить печатать, но ей потребовалась вся её концентрация, чтобы держать бёдра зажатыми и пописить внутрь.

Громкий звонок удивил её, она вскочила на сиденье, когда струя горячей мочи вырвалась из её мокрых трусиков, стекая с бёдер на её узкую светло-серую деловую юбку. Её рука ударилась между ног, и ей удалось перекрыть поток, но она не могла продолжить работу. Она оглядела офис, казалось, никто этого не заметил, но ей всё равно пришлось ковылять в туалет с мучительно очевидным мокрым пятном на попе, которое все парни всё равно собирались проверить.

Почему бы им не одеваться всегда, чтобы произвести впечатление, а читать - одеваться, чтобы возбуждать. Юбка, которая обнажала её круглую соблазнительную попку, от короткой до короткой, достаточно узкая, чтобы, когда она наклонилась, можно было увидеть контуры её кружевных чёрных трусиков под ней. Её большие груди с D-образной чашкой подверглись такой же обработке, подходящему кружевному бюстгальтеру (с небольшой набивкой), который раздвигал её грудь, образуя огромный вырез, который выступал из её низкого топа. Девушке нужно было как-то устроить свидание. Оставив телефонный звонок, она быстро бросилась к туалету.

Бегущее движение сделало её мочевой пузырь готовым к разрыву. Ей нужно было пойти поссать. Сейчас. Открыв дверь туалета, она натянула юбку поверх мусора. Когда она вошла в кабинку, у неё не было времени, у неё не было времени закрыть дверь одним движением, она стянула трусики и выплеснула горячую мочу в унитаз так, что маленькие капли брызнули обратно, покрывая её голую письку и попу.

Наконец, она облегчённо вздохнула, когда последние ведки прекратились. Она схватила пригоршни туалетной бумаги и быстро вытерла мокрую промежность. Он снова потянулся за туалетной бумагой, чтобы попытаться почистить её юбку. Осталось всего несколько простыней, она взяла их все и стала пытаться очистить большое тёмное пятно, образовавшееся в результате её ранней аварии.

Это нужно будет сделать. Подтянув трусики, поправляя юбку, она встала и направилась к двери, когда та открылась с другой стороны. В дверном проёме стояла маленькая азиатская фигура её очень непопулярного босса и её очень надоедливого помощника за её спиной, все в офисе звали босса любовницей за её спиной, потому что она относилась ко всем как к рабам, и теперь её лицо исказилось от ярости.

«Где ты был?» - кричала она, - «Я звоню тебе к твоему столу, я говорю, что мне нужно доложить сейчас, а тебя здесь нет. Я иду к твоему столу, тебя там нет, я спрашиваю, куда ты ушла, и Фрэнк сказал, что ты ходила в туалет несколько минут назад, он сказал, что ты выглядишь так, как будто попала в аварию. С каждым словом она приближалась к поражённой Сарре, обвиняюще указывая пальцем. Сара изо всех сил старалась не попадать в зону досягаемости, шаркая назад.

«Попасть в аварию - это то, что вы называете эвфемизмом на английском языке, хороший способ говорить вещи. Ты знаешь, что такое плохой путь, ты обоссалась в моём офисе, ты разозлился, ты думаешь, что это приемлемо, ты должен быть профессионалом, посмотри на себя, сними юбку, она всё равно слишком коротка. Сара повиновалась, ей не хватило места, чтобы отступить после того, как она прошла весь путь обратно в стойло.

«И посмотри на эти трусики, ты профессионал, а не шлюха, сними их»

Сара спустила крошечные чёрные стринги вниз по ногам, и слёзы начали выступать у неё на глазах, с которыми она стояла, показывая своему боссу свою голую письку. Когда она смотрела на свою лысую письку, глаза её боссов увидели пустой дозатор туалетной бумаги, и из её рта вырвалось сердитое ворчание.

«Я не говорила своим сотрудникам, чтобы они не одевались, как шлюхи, и не писились, когда они на работе, и, возможно, это была моя вина», - она указала на табличку на туалетной кабине, который Сара видела 100 раз раньше, «но есть чёткий знак «Если вы закончите туалетную бумагу, вы должны её заменить - без исключений».

Вы думаете, что вы выше правил, не так ли, ну, я думаю, вас нужно наказать, и наказание должно соответствовать преступлению, за то, что вы одеваетесь как шлюха, я собираюсь сохранить вашу юбку и трусики до конца дня , а за то, что вы не используете последнюю туалетную бумагу, сегодня вы будете туалетной бумагой в офисе, - продемонстрирует мой помощник».

Её помощник быстро кивнул и направился в соседнюю кабинку. Она закрыла дверь, и Сара услышала безошибочный звук брызг мочи в унитаз. Пока это происходило, её начальница целенаправленно снимала пояс с юбки.

«Повернись», - рявкнула она. Сара была бессильна ослушаться.

«Руки за спину» - приказ. Сара почувствовала, как кожа её ремня врезалась в её запястья, когда её руки были надёжно закреплены.

Звук прилива крови нарушил тишину, и помощница вышла из-под юбки, держа трусики в руке, и встала перед ней.

«На колени!»

Сара упала на колени и теперь оказалась лицом к лицу с густым кустом тёмных лобковых волос, влажных и запачканных мочой. Внезапно рука схватила Сару за волосы и впилась носом в её письку.

«Вылижи это начисто».

Сара начала всхлипывать, её слёзы смешивались с каплями мочи, висящими на толстом ковре. Она без энтузиазма высунула язык, пока рука тащила её вверх и вниз по отвратительной щели, пока вся моча не оказалась на лице или языке Сары.

«Теперь она будет стоять снаружи и следить за тем, чтобы все знали правила, вы будете здесь до 5 часов, и вам лучше сделать работу лучше, чем вы делали с этим отчётом».

Они вышли, и Сара осталась обнажённой из мусора, стоя на коленях на грязном полу ванной, её рот наполнился вкусом мочи, ожидающей, чтобы её нашли её коллеги. Она никогда не была так унижена за всю свою жизнь, и теперь она была бессильна что-либо сделать, поскольку все люди, которые ей нравились, и, что тревожно, все люди, которые ей не нравились, нашли её и прижали грязные гениталии к её лицу.

Ей не пришлось долго ждать, прежде чем пришёл её первый покупатель.

«Вау, я думала, она шутила, а вот и ты».

Это была Дженни, она не знала её, но всегда казалась милым человеком.

«Кстати, красивый наряд», - сказала она, входя в стойло. Сара съёжилась и попыталась свести колени вместе, чтобы скрыть свою письку.

«Этот босс на самом деле псих, не так ли?» - раздался голос через стену стойла, перекрывая плещущийся звук опорожнения мочевого пузыря Дженни. честно говоря, я действительно могла бы, если бы мою пизду вылизали, понимаешь, снять стресс и всё такое».

Дверь кабинки открылась, и Дженни в юбке выше своего мусора и трусиках на лодыжках переместилась к ней.

Она остановилась перед жалкой Сарой, которая высунула язык и принялась притирать складку грязной пизды Дженни. По крайней мере, она подстригла лобковые волосы назад. Сара демонстративно не была лесбиянкой, она даже не любила делать парням минет, но её охватила волна долга. Если она собиралась быть прислужницей, значит, она была хорошей. Исчерпывающе щёлкнув языком каждую щель, она откинулась назад, испытывая отвращение к себе, но довольная своей работой.

«Как ты думаешь, что ты делаешь, ты не закончил, теперь я хочу кончить на твоё симпатичное личико, и ты не хочешь, чтобы я говорил боссу, что ты плохо справился с работой, не так ли?» - сказала она, взъерошивая волосы. снисходительно: «Так что я предлагаю тебе вернуть этот язык на мой клитор и начать сосать».

Она была права. Сара больше не хотела разочаровывать своего босса, она наклонилась вперёд и принялась за работу.

Она никогда раньше не давала женщине голову, но она знала, что ей нравится, медленно она провела губами вверх и вниз по губам Дженни, очень нежно, ячмень коснулся их, вверх к её клитору, но остановился прямо перед этим, а затем снова медленно опустился. Дженни теперь действительно промокла, её возбуждение смешивалось с её мочой во рту Сары, боже, она была шлюхой. Теперь она больше вовлекала свои губы, нежно целовала и посасывала губы, всё накалялось. Наконец пришло время языку, который танцевал и трясся между её губами, протыкая отверстие в её дыре.

«Уррг, перестань дразнить меня и пососать мой клитор», - кричала Дженни. Она была готова. Сара сомкнулась губами вокруг своего возбуждённого клитора, сильно посасывая. Ответ последовал незамедлительно. Дженни начала стонать, выть и трясти бёдрами, но она не могла освободить Сару, и с криком и потоком жидкости она кончила.

«Большое спасибо, шлюшка», подтягивая трусики и скатывая юбку, «ой, у тебя что-то на подбородке!»... Сара изо всех сил пыталась вытереть сперму, которая катилась по её лицу, но её руки были в безопасности за спиной.

«Не волнуйтесь, вы вряд ли это увидите, скажите, мне интересно, слышали ли люди, как я кричу, я надеюсь на это», и, подмигнув, она ушла, и Сара снова осталась одна, чтобы размышлять о том, о чём, должно быть, думает офис её.

Как она собиралась идти на работу завтра, как она могла сказать кому-нибудь, что делать, как она могла смотреть кому-нибудь в глаза. Возможно, всё было не так плохо, она была только в туалете для девочек, так что никто из парня не узнает, и только несколько человек видели её до сих пор в таком состоянии. Может быть, люди тоже не станут об этом говорить, может быть, было слишком неловко, когда какая-то шлюха вылизывала твою пизду, чтобы говорить о ней. Блин, даже она называла себя шлюхой, может быть, она была шлюхой.

«Эй, шлюха», мы пришли посмотреть, из-за чего весь этот шум. Это были Клэр и Люси, были лучшие друзья друг друга, но они хорошо ладили с Сарой, конечно, они не были бы слишком резкими.

«Да, весь офис говорит о тебе, Дженни встала на колени и произвела впечатление, это было весело».

Клэр уже вошла в стойло, а Люси зловеще стояла над ней. Вы помните тот день, когда вас повысили? Хорошо, я знаю.

Она расстегнула пояс и расстегнула ширинку.

«Это потому, что я тоже собиралась получить повышение, но мне отказали».

Теперь её брюки вокруг её щиколоток вместе с трусиками.

«У Люси нет правильного имиджа для управленческой команды, ну, ты сейчас не хочешь хорошо себя вести», струя мочи вырвалась из её письки и ударила её прямо в грудь. Её промокшая рубашка мгновенно стала прозрачной.

Тепло распространилось по всему её телу, стекая между ног и писькой. На самом деле это было довольно приятно, ощущение движущейся жидкости, тепла и даже запаха. Нет, о чём она думала, на что злилась, это было отвратительно, она была омерзительна. Поток прекратился.

«Не волнуйся, я могу очистить себя», - сказала она, вытирая свою письку рукой, а затем размазывая ею по лицу Сары.

«Я не знаю, где ты был», - сказала она с явным недовольством, - «в любом случае я бы не хотела портить тебе аппетит, у Клэр есть для тебя угощение»

С этими словами из прилавка хлынула волна, и из неё вышла полуобнажённая Клэр. Сильным ударом в плечо она вышибла Сару из равновесия и оставила её неловко лежать на спине.

«Ну, раз уж мне пришлось стирать всю эту стирку, когда ты спала с моим парнем в моей постели ... Надеюсь, ты не против», - сказала она, стоя над головой лицом к своим ногам: «У меня есть небольшая дополнительная уборка. для тебя.

С этими словами она начала приседать, и Сара ясно почувствовала запах чего-то, что явно не было мочой. Прежде, чем она успела подумать, что её рот был покрыт влажной пиздой, а её нос врезался в грязную дырочку в попе, когда она приняла ожидание Клэр на своём лице.

«Я не знаю, насколько хорошо ты можешь дышать там, шлюшка, но я не двинусь с места, пока ты не закончишь, так что тебе лучше поторопиться»

Саре не нужно было повторять дважды, и она начала поспешно прихлёбывать свою третью письку за день. Должно быть, она выглядела такой отчаянной. Люси стояла над ней и смотрела, как она лижет дерьмовую попу Клэр, и сразу же, должно быть, она выглядела так, будто ей это нравится. Счастливая, что её писька была чистой, Клэр переместила свой вес вперёд и приблизила свою попу к языку Сары. Запах был отвратительным, и от вкуса её рвало, но чем быстрее она это сделает, тем скорее всё закончится. И она должна хорошо поработать для своей любовницы, для Клэр, она имела в виду Клэр. На этот раз она провела языком по отверстию вокруг него вверх и вниз по впадине ягодиц ещё быстрее.

«Не забывай делать изнутри ленивую шлюшку».

Она не была ленивой, она бы хорошо выполняла свою работу. Просунув язык в покрытую слюной попу Клэр, она исследовала свой кишечник как можно глубже.

«Ладно, хватит, чтобы ты не собирался развлекаться».

Она встала и встала рядом с Люси.

«Боже, она действительно шла на это, я думаю, она наслаждалась шлаком»

«Да, посмотри, её писька вся мокрая, она любит это дерьмо, урод».

С этими словами они повернулись и ушли, выключив свет, и закрыли дверь.

Её писька не была действительно влажной, это была просто моча Люси, да, вот и всё. С ней никогда не обращались так раньше, так использовали, так унижали перед всеми людьми, которые уважали её, теперь они увидели в ней ту шлюху, которой она была, о мой бог. Ей это нравилось. Сидя там в темноте, с мочой, покрывающей её, и вкусом дерьма во рту, она попыталась протянуть руку вперёд и запустить свой возбуждённый клитор. Она толкала, тянула и растягивалась, но ремень на запястьях крепко держался, руки оставались за спиной, а писька болела от облегчения.

Дверь снова открылась, и свет загорелся, но она не могла видеть, кто это был, со своего места на полу.

«Привет, сексуально, ты там в довольно хорошем состоянии».

О, слава богу, это была её подруга Софи. Может быть, она могла бы развязать руки или уделить немного внимания своей мокрой письке.

«Ух ты, Клэр не лгала, ты действительно промок из-за этого, я никогда не знала, что ты такая извращённая сучка».

Отсюда она могла видеть всю её юбку до её лысой письки. Почему на ней не было трусиков.

У меня была запланирована вся эта речь, извините, но сколько у вас шансов сделать это, но если вам нравится, мне лучше просто продолжить.

«Она начала сидеть на корточках над головой Сары. Сара открыла рот, чтобы возразить, но он немедленно наполнился горячей мочой. Она не ожидала этого, и она попала прямо в её трахею, заставив её кашлять и затрепетать, а значит, в то время как её светлые волосы превратились в тёмный спутанный беспорядок, её нос был заполнен этой дрянью, и она также попадала ей в глаза.

Всё закончилось довольно быстро, и Сара сделала большой глоток воздуха.

«Спасибо, Саз, я всегда хотел сделать это с кем-нибудь, всегда предполагал, что это будет мой парень. В любом случае, я пришла сказать тебе, что твоё время вышло».

Она помогла ей подняться, и она, спотыкаясь, направилась к двери. Открыв его, она увидела, что весь офис собрался большим полукругом вокруг двери, чтобы увидеть её. Что ж, здесь она была залита с ног до головы мочой других людей, на ней не было ничего, кроме прозрачной блузки, бюстгальтера и мокрой письки. Какая шлюха.

Она попыталась вернуться к своему столу, но когда она попыталась протиснуться сквозь толпу, они не позволили ей пройти. Пара рук схватила её за грудь сзади. Другой грубо сжимал её попку, к её боку прижимался эрегированный пенис. Она продолжала проталкиваться, пока палец не оказался глубоко в её письке.

«О да», - закричала она, наконец, получив необходимое облегчение.

Все мужчины в офисе услышали и прибежали, обнажённая возбуждённая цыпочка посреди офиса отчаянно нуждалась в сексе, это был удачный день. Чья-то рука крепко схватила её за волосы и потянула её вниз, пока она не наклонилась к отходу и взглянула в глаза огромному члену. Она сразу поняла, чего от неё ждут, и начала яростно сосать, когда почувствовала, что ещё один член вот-вот проникнет в её письку, когда громкий крик успокоил всё.

Член вынули из её рта, и ей позволили снова встать. Перед ней стоял разъярённый работодатель.

«Я пытался преподать тебе урок, я пытался сделать тебя профессионалом, и как только ты закончишь, ты возбудишь каждого мужчину в моём офисе, шлюха. Ты вроде не понимаешь, что тебе нужно ещё одно наказание». 

Её писька пульсировала: «Да, госпожа, накажи меня»

«Потому что у вас есть все мужчины, возбуждённые завтра, наказание будет ждать в мужском туалете весь день и заботиться обо всех нуждах, кроме вашего наказания.

В конце концов, Сару охватил оргазм, когда она представила мириады пороков, которые ей придётся делать завтра весь день. Сара улыбнулась.

«Да, моя госпожа»...

Прокомментируйте, пожалуйста, если вы хотите, чтобы я написала больше.

Налатребор - 61-65 лет - мужчина: Это была фантастическая история. У тебя настоящий дар. Люблю читать больше писающих историй. Спасибо

ronavie - 46-50 лет - мужчина: Очень красивый рассказ.

