Соревнование трёх подруг
    Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: AnimePee

Был поздний тёплый субботний вечер, половина одиннадцатого. Мы, трое подруг, гуляли по тёмным улицам нашего тихого городка. Уличные фонари отбрасывали бледно-жёлтый свет на бетон, затмевая скудный свет луны. Пение ночной городской дикой природы, надоедливых жуков и птиц, было заглушено нашей постоянной болтовнёй и раскатами смеха.

О, но, может быть, мне сначала стоит рассказать вам немного о себе и о моих подругах; и поскольку я рассказываю историю, будет справедливо, чтобы я получила первое описание. Меня зовут Эмилия Армстронг, и на момент написания этой истории мне было восемнадцать, и я недавно окончила среднюю школу. У меня были длинные светлые волосы, спускавшиеся до середины спины, и широкая улыбка. Моё лицо было гладким, а кожа мягкой, хоть и немного бледной. Моя фигура, хоть и не песочные часы, была довольно хорошей и, на мой взгляд, выглядела неплохо. На мне была синяя футболка и несколько выцветших синих джинсов, которые плотно облегали мои ноги.

Блэр, это одна из моих подруг, была того же возраста, что и я. На ней была белая футболка и такие же джинсы. Её тёмно-каштановые волосы, достаточно длинные, чтобы касаться плеч, были собраны в тугой хвост. У неё была красивая фигура и лицо, но кто я такая, чтобы судить, я всего лишь девушка. Из нас трёх именно Блер, вероятно, выглядела лучше всех.

А потом была Аманда, или Мэнди, как мы её называли. Она была на год старше нас с Блер, но тоже только что закончила учёбу. У неё были чёрные волосы с тончайшими завитками. На ней были очки, и пятна веснушек усеяли её лицо, прямо под глазами по обе стороны от носа. Она была красивой, но не такой красивой, как Блер или даже я. На ней была короткая юбка и чёрный топ, и она была единственной из нас, которая жила в то время одна, и мы собирались погулять в её квартире.

Что ж, теперь, когда я дала вам представление о том, как мы выглядели, я могу продолжить рассказ. Наша ночь была потрачена на типичные подростковые дела; в конце концов, мы были на летних каникулах и уже успели поступить в колледж, так почему бы немного не развлечься? Мы гуляли по улицам, кричали на людей, которые нам не нравились, и флиртовали с симпатичными парнями, которых встречали. Во время прогулки каждая из нас выпил по литру «Доктора Пеппера», и, прежде чем отправиться в квартиру Мэнди, мы остановились в местном «Макдоналдсе», и каждая купила ещё лимонад большого размера. Мы закончили их на полпути к жилому комплексу, в котором она жила, и к тому времени, когда мы были в двух кварталах от неё, мы все начали ощущать жгучую полноту мочевых пузырей между нашими ногами.

«Когда мы доберёмся до места», - сказала Блер с оттенком отчаяния в голосе, - «я пойду ссать первая».

«Как чёрт возьми», - сказала я в шутку. - «а если у меня будут серьёзные проблемы с трусиками?»

Я не лгала. Мой мочевой пузырь был полон, и вся моча внутри меня давила, чтобы выбраться наружу.

«Это моя квартира, поэтому я пойду первой». Это, конечно же, была Мэнди. И, естественно, мы разразились потоком дружеских насмешек и угроз, каждая из нас предлагал причины, по которым каждая из нас должна пойти первая. Наши игры продолжались до тех пор, пока мы не добрались до двери квартиры Мэнди, и к тому времени мы все три оказались в ужасном положении, но мы не продвинулись в выборе, кто первым должен пользоваться туалетом. Именно тогда Блэр предложил безумную идею.

«У меня есть сумасшедшая идея», - сказала она, когда мы вошли в квартиру. Мэнди щёлкнула выключателем, и жёлтый свет разогнал тьму, открыв прилично обставленную квартиру.

«Как насчёт того, чтобы у нас было соревнование, чтобы узнать, кто может пользоваться туалетом. Та из нас, которая сможет терпеть дольше всех и не описиться, получит первая возможность пойти в туалет».

Застигнутая врасплох, я в замешательстве моргнула, и Мэнди, вероятно, делала то же самое.

- Ты хочешь провести конкурс «Потерпи»? - спросила я.

- Ну да, - ответила Блер.

Я пожала плечами.

«Конечно, я играю. Мы никому об этом не расскажем, верно?»

«Нет, никогда», - сказал Блэр. Потребовалось немного усилий, но нам удалось уговорить Мэнди присоединиться к нам. Мы также добавили правило: первая проигравший несёт ответственность за уборку пола после двух луж, вторая - за проведение стирки и сушки двух джинсов. Мы направились на кухню, где пол был покрыт белой плиткой, чтобы лужи не испортили ковёр в комнате, и уселись на полу, скрестив ноги.

Первые минуты состязания были довольно простыми, и мы потратили их на разговоры, внося лишь незначительные поправки в наши позы, чтобы уменьшить напряжение и давление. Но время шло, разговоры утихали, и каждая из нас вступала в свои собственные безмолвные битвы против потребности и побуждений нашего тела. Блер, казалось, испытывала больше всего проблем, раскачиваясь взад и вперёд и отчаянно хватаясь за себя руками. Ноги Мэнди были крепко сжаты, но в целом она выглядела в порядке. Что до меня, то я сидела, сомкнув бёдра вместе, и одной из рук давила на промежность.

Мы просидели так ещё несколько минут, изо всех сил пытаясь удержать шлюзы закрытыми, прежде чем выбыла наша первая проигравшая участник Это была Блэр. Я могу сказать, что это стало ясно и за несколько секунд до этого. Её дыхание стало тяжёлым, и она издала несколько болезненных стонов. Её раскачивание взад и вперёд начало замедляться, пока она наконец она не выругалась и не отдалась потребностям природы.

Вид мокрого пятна, растущего на промежности её джинсов, мало помог мне в моей ситуации, которая действительно стала отчаянной. Когда струйка жёлтого эликсира потекла между зажатых ног Блер, я почувствовала, как и в моём собственном мочевом пузыре неуклонно растёт жжение. Я взглянула на Мэнди и тихонько застонала. Если не считать случайного ёрзания, она, казалось, полностью контролировала себя. Я знала, что теряю это. Всё, конец...

Мои последние минуты были в агонии. Я поднялась на колени с обеими руками между ног, крепко сжимая их при этом. Я растирала бёдра и ослабляла живот, тщетно пытаясь уменьшить нарастающее давление, и, как могла, дико танцевал на коленях. В этот момент Блэр, которая приняла душ после аварии, вернулась без штанов, чтобы посмотреть, чем закончится наша битва.

«Похоже, это будет у Мэнди», - сказала она, садясь на стул. Я же взглянула на Аманду и застонала. Казалось, Аманда всё ещё полностью контролировала ситуацию. Я вернулась к своему распорядку дня, но пользы от этого не было. Я почувствовала, как одна струя брызнула в мои трусики, затем вторая и третья. Наконец, с подавленным стоном, я расслабила мышцы мочевого пузыря и позволила природе идти своим чередом.

Поток горячей мочи свободно хлынул в мои джинсы. Влажное тепло быстро распространилось по моей промежности и внутренней стороне бёдер, пропитывая ткань моих штанов. Я чувствовал, как сначала мои трусики становятся мокрыми, а вокруг ягодиц образуется лужа. Несколько судорожных минут я протекала и, несмотря на влажность и дискомфорт, мне понравилось облегчение. Я не была сильно смущена, поскольку Блэр и Мэнди были моими лучшими подругами и мы проводили соревнование, поэтому я просто позволила себе лишь всхлипнуть. Моча продолжала стекать по моим ногам, пока, наконец, я не закончила. Мои штаны были мокрыми от попы до самого низа, но я безумно смеялась, когда Мэнди, которая до этого вела себя так спокойно и собранно, отчаянно бросилась в свой туалет, едва успев.

После того, как я вымылась и начала стирку, запустив стиральную машину, а Блер закончила мыть пол тряпкой, мы сидели и рассказывали смешные истории, в том числе про писающих. Я пересказала один случай, произошедший сразу после моего дня рождения в 16 лет, позапрошлым летом, когда я намочила постель в лагере, но это уже другая история.
