Странные привычки
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, умышленном увлажнении и эксгибиционизме.
Автор: Anni

Привет, меня зовут Анни ван Бик, и я случайно нашла этот сайт. Я живу в Сиэтле, но у меня голландское происхождение, и я переехала сюда с родителями, когда мне было 9 лет (вот почему ни мой голландский, ни мой английский не близки к идеалу ...)

Я хотел бы рассказать вам, как я приобрёл то, что другие назвали бы «странными привычками», и на самом деле я могу рассказывать истории, которые могли бы заполнить книгу.

Всё началось, когда я встретил Карлин. Мы работаем в одной страховой компании, через две кабинки. Мы часто вместе обедали (у нас всё ещё есть) и стали довольно открыты друг другу.

Вернёмся к Карлин - она ??выглядит так, как мальчики назвали бы милой, иногда даже немного наивной.

Однажды она сказала мне, что её родители всегда были с ней очень строги. Они, например, заставляли её держать одежду в абсолютной чистоте, что бы она ни делала. Когда она стала достаточно взрослой, чтобы уйти из дома, она почувствовала большое облегчение и начала наслаждаться новой свободой, сопровождающей это.

Она начала носить чулки две-три недели без переодевания - просто потому, что никто не мог её больше заставлять. Когда она находила колготки или чулки с странным узором, она покупала их, чтобы носить, пока они не рассыпались. И узоры, и положение увеличивающегося числа лестниц ясно указывали на то, что она не меняла их.

Насколько я понимаю, в то время у меня никогда не хватило бы смелости носить нейлон, кроме чёрного или коричневого ... И я бы никогда не стал надевать утром нейлоновые чулки с более чем двумя или тремя лестницами - при по крайней мере, с короткой юбкой. Карлин была другой. Сначала она решила, как долго она будет носить пару, и не позволила последующему повреждению ткани изменить своё решение.

Она сказала мне, что даже пачкала свою одежду, когда ей хотелось это сделать. Сначала я вообще этого не понимал. Когда она объяснила мне это, я не мог в это поверить - пока мы не поехали в город за покупками вместе. Это был довольно тёплый, но влажный день, думаю, июнь. И вообще, я вспоминаю это, как будто это было вчера. (Может быть, ещё и потому, что в тот же вечер я записал это в свой дневник и с тех пор читал его несколько раз.)

В тот день мы оба были в колготках и юбке. Должен признать, что я всегда ношу юбки, если только не бегаю трусцой или около того. Это несколько делает мою попу стройнее - по крайней мере, я так думаю. Карлин в основном тоже носит юбки, но время от времени она также носит джинсы.

В то время как на мне были обычные чёрные двухдюймовые туфли, на Карлин были чёрные замшевые балетки с очень плоским каблуком. Эта обувь ей идёт, так как она немного выше меня - около 175 см, я думаю.

Конечно, мои колготки были простые чёрные, 20 ден. У неё были забавные, чуть более толстые колготки в шотландском стиле из ткани в клетку, которые она носила уже две недели или около того. Я помню, что в дополнение к типичным маленьким лестницам, которые поднимались у её пяток, и лестнице, которая поднималась от одного из пальцев ног, у неё была длинная лестница шириной в дюйм вдоль внешней стороны всей её левой ноги. Очевидно, это началось из дыры вокруг колена и тянулось изнутри её балетки, пока не поднялось под юбку.

Мы ходили по всему городу, в основном блузки, футболки и по две пары обуви. Карлин без труда примерила несколько пар обуви со своими грязными и испорченными колготками. На самом деле, мне было намного проще оставить (на мой взгляд) большую дыру над левой лодыжкой. Накануне я порвал его на одной из картотек в офисе, и в нём уже образовалась большая лестница.

Когда мы возвращались к её машине ближе к вечеру, внезапно выглянуло солнце. Уже недалеко от гаража мы нашли небольшое кафе в тихом переулке, вдали от мейнстрима. Мы сели на улице за столик у тротуара и съели большое мороженое. Вся территория была немного грязной, так как там была стройка с большим количеством грязи (тротуар ещё не заасфальтирован), и большую часть утра шёл дождь.

Карлин сняла туфли и вытянула ноги с террасы. Она смотрела, как её большой палец на ноге выглядывает из дырки в колготках, и не возражала против того, что её каблуки стали немного мутными из-за грязной земли.

После того, как мы съели мороженое вместе с огромным количеством диетической колы, мы встали и двинулись дальше. Нам просто нужно было пройти через большой временный деревянный забор (принадлежащий строительной площадке), чтобы зайти в гараж на другой стороне дороги.

К моему удивлению, Карлин больше не надела туфли. Вместо этого она спросила меня, когда я в последний раз проходил через грязное пятно. Я ответил: «Думаю, когда я был ребёнком».

Теперь она улыбнулась, и её улыбка напомнила мне немного детской улыбки.

«А как насчёт того, чтобы снять обувь сейчас?» - спросила она.

С того самого дня прошло 2,5 года, и я до сих пор не знаю, что заставило меня согласиться с её предложением. Может, я просто был в настроении и всё равно думал выбросить порванные колготки после того дня.

Собственно говоря, я последовал за ней, когда она взяла меня за руку, сначала по мокрой грязи, а затем по луже коричневой мутной воды. Мы начали очень осторожно, но вскоре начали пинать воду, намочив колготки до колен, немного приподняв юбки.

Хотя ретроспективно это казалось очень ребяческим, мне не хотелось играть. Я скорее чувствовал себя немного сексуально возбуждённым. И я не думал о том, что было бы, если бы другие наблюдали за нами. Это, безусловно, было немного проще, потому что с одной стороны был большой временный деревянный забор (принадлежащий строительной площадке), а другой стороной был обращён к гаражу, где Карлин припарковала свою машину. Это означает, что мы чувствовали себя почти невидимыми для других - и, на самом деле, вскоре нам было всё равно, когда люди видели нас, когда мы выходили из гаража на своих машинах.

В то время как грубая почва помогла правой пятке Карлин пройти через то, что раньше было парой дорогих колготок, лестница в моих колготках заполонила двух меньших товарищей. Как ни странно, я совсем не возражал.

Карлин внезапно вышла из лужи, в которой мы только что стояли, и снова надела балерины. Я, должно быть, забавно смотрел на неё, наблюдая, как она портит замшевые туфли своими грязными ногами. Она сказала мне, что после этого она легко сможет выстирать эту обувь в стиральной машине, и что она уже делала это пару раз раньше.

Потом она посмотрела на мои туфли, и я выжидательно, но мне не удалось надеть мои дорогие кожаные туфли на мокрые и грязные ноги. (На самом деле, мне обычно требуется 2 месяца, чтобы выйти за рамки того, что я уже сделал к этому моменту.)

Карлин была немного впереди, что касается её храбрости. Она немного отодвинула юбку и села - в грязь. Как я сказал ранее, я больше не мог следовать - я уже вышел далеко за пределы того, что я считал своим пределом. Мне просто удалось спросить её, что она делает и почему. Она сказала, что ей нужно в туалет, и она не может просто снимать колготки на публике. (Я это понял!) Итак, сидя, она раздвинула трусики через колготки - и отпустила чулки ...

«Нейлоновая ткань не удерживает слишком много жидкости и быстро сохнет, - пояснила Карлин, - так что это не проблема, если вокруг нет петли».

Она продолжала сидеть с раздвинутыми ногами, пока рассказывала мне это - вероятно, для того, чтобы дать ему немного высохнуть. Таким образом, я мог видеть сквозь её теперь уже довольно прозрачный нейлон, что на её белых или жёлтых трусиках тоже было мокрое пятно - может быть, из-за того, что он слишком быстро перевернулся после того, как пописил, может быть, она позволила ему немного капать раньше.

Она увидела мой взгляд, сама посмотрела вниз и сказала что-то вроде «Намочить мои трусики тоже совсем не больно, знаете ли. На самом деле, я иногда делаю это намеренно». Так она и сделала, сидя. Я ясно видел, как тёмное пятно на её трусиках растёт, и капли падают с её промежности.

У неё, должно быть, был очень полный мочевой пузырь, потому что она добавила ещё один поток после того, как встала - я мог видеть небольшой ручей, появляющийся под её юбкой, между её слегка раздвинутыми ногами. Она сделала шаг вперёд, в большую лужу, так что моча лилась в воду между её ногами. Пятно было достаточно глубоким, чтобы её балетки были почти залиты коричневой водой.

Между прочим, бордово-красная юбка Карлин осталась удивительно чистой, если не считать кольца грязи вокруг её подола сзади, когда она сидела.

Я был так взволнован этим смелым занятием, что почувствовал сильное желание пописить - впервые в жизни. Не имея смелости поступить так же, как Карлин, мне удалось хоть немного намочить трусики. Это было действительно хорошо, но мне было слишком стыдно сказать Карлин - довольно забавно, после всего, что она только что сделала в моём присутствии ...

В конце концов мы направились обратно к машине - Карлин была в своих грязных балетных тапочках, я держал в руках свои чистые туфли, позволяя грубому бетону завершить разрушение подошв моих колготок.

Позже Карлин сказала мне, что подобные сцены всегда возбуждают её сексуально, и что она «хорошо провела время» в своей ванной дома. Пришлось пообещать ей, что мы как-нибудь скоро это повторим. Однако мне не удавалось с ней поговорить об этом около 2 месяцев, хотя очень скоро мне стало жаль, что упущенная возможность отпустить на публике.

Я строго гетеросексуален, и, слава богу, Карлин тоже не любит девочек. Таким образом, мы могли оставаться «нормальными» друзьями, думая о мужчинах, когда вместе делали что-то подобное на публике. Я счастлива в браке, и тем временем у меня с мужем были первые приключения в этом отношении.

Остаётся сказать, что Карлин на следующий день на работу была в той же юбке и колготках. Я знал, что она принимает душ каждое утро (остаток её сверхчистого образования), но всё же был удивлён её смелостью снова надеть грязную одежду. На ней были просто кожаные сапоги до колен вместо балеток, скрывающие большую часть грязи на голенях, но не на лестницах в колготках, которых снова стало больше.

Хотя с тех пор у нас было много таких хороших «приключений», я всё ещё мечтаю об этом дне!

