Мокрый день Эммы
	Эмма находит другие способы «промокнуть».
Автор: xxevieexx

Выйдя из автобуса, я помчалась к дому. Когда я добралась до крыльца и протянула руку, чтобы повернуть ручку, я чуть не врезалась прямо в дверь. Она была заперта. Я постучала. Я ещё раз постучала. Я встала, скрестив ноги и согнувшись пополам от боли. Если я не доберусь до туалета в ближайшее время, то я написаю в штаны.

Я порылась в сумочке, пытаясь найти ключ от дома. Когда началась паника, я почувствовала, как наливаются слёзы. Я не могла найти ключ. Я перевернула сумочку и вывалила всё прямо на крыльцо. Ключа нигде не было.

Я закусила губу и огляделась. На подъездных путях соседей машин не было. Я посмотрела вверх и вниз по улице, вижу машин нет. Никто не выгуливает собаку. Никаких детей, катающихся на велосипедах. Я посмотрела в угол нашего двора, где был большой дуб. Я не могла поверить в то, что я задумала.

Когда мой мочевой пузырь переполнился, я почувствовала, как по ноге потекла тонкая струйка, и поняла, что у меня действительно нет иного выбора. Либо зайти за дерево, либо нассать в штаны. Небольшое мокрое пятно - это одно дело, а насквозь мокрое - совсем другое дело.

«Хорошо, пошли», - подумала я про себя. Я наклонилась, чтобы собрать свои вещи и положить их обратно в сумочку. Давление от нагибания заставляло выйти ещё немного мочи. Я сцепила ноги вместе и стала ковылять по двору. Добравшись до дуба, я двинулся за него и осмотрела все направления. Берег был чист.

Я приподняла форму и стянула трусики набок. Я присела на корточки и зорко вылила свой взорвавшийся мочевой пузырь здесь на траву. Я слышала громкое шипение, когда брызгала на землю.

Образовалась большая лужа, и я почувствовала, как на лодыжки попали брызги. Облегчение было таким сильным, что я почувствовала лёгкое головокружение. Я не могла себе этого представить, как сильно я захотела пи-пи, и гадала, когда это мучение кончится. Я действительно стала немного улыбаться и смеяться, когда поняла, как долго я сидела там на корточках.

Как только мощный поток утих и превратился в струйку, я начала трясти задом взад и вперёд, пытаясь стряхнуть все последние капли. Я отжала трусики и встала, поправляя юбку. Я заметила, насколько они мокрые после первых двух утечек в дороге, и добавила к этому влажность, оставшуюся от моего поливания за деревом.

Я шла по двору, думая о том, что только что сделала. Сначала мне стало противно то, что я сделала, но какой у меня ещё был выбор? Писить себе в трусы под юбку? Когда я подумала об этом, то я поняла, насколько мне нравится ощущение мокрых трусиков.

«Что не так со мной?» - думала я.

Я чувствовал, как моё лицо нагревается, и моё сердце начинает немного колотиться.

«Какого чёрта? Почему я сейчас так возбуждаюсь?» - спрашивала я себя. Внезапно я вспомнил, что моя соседка по комнате сказала, что сегодня работает допоздна, что объясняет, почему дверь была заперта.

«Вот чёрт! Как мне теперь попасть?» - поинтересовалась я.

Я огляделась и решила попробовать позвать своего соседа Джона через улицу. Несколько месяцев назад мы дали ему запасной ключ на всякий случай.

Я быстро перешла улицу и постучала в его дверь. Мгновение спустя он с улыбкой открыл дверь. Я спросил его, есть ли у него ещё наш ключ, потому что я не могу попасть. Он сказал да и пригласил меня зайти, пока он будет искать. Он пошёл на кухню, и я услышала, как он роется в одном из ящиков.

«Хочешь чего-нибудь выпить, Эмма? Твоё лицо всё красное, ты выглядишь так, будто пробыла на морозе несколько часов».

«Вода была бы хорошо, спасибо!» - ответила я, недоумевая, почему я всё ещё краснею.

Когда Джон вернулся и протянул мне стакан с водой, я заметила, что у него на штанах была большая выпуклость. Он, должно быть, наблюдал за мной, потому что он просто стоял и смотрел на меня, пока я пряталась за своим стаканом с водой. Я не хотела, чтобы он смотрел на меня, поэтому продолжала пить воду, чтобы спрятаться от его взгляда.

«Надо ещё?» - спросил он.

Я откашлялась и посмотрела в пол. Я поиграла своим носком, чтобы не смотреть ему в глаза, и сказал ему: «Да, я хочу ещё выпить».

Я почувствовала такое облегчение, когда он вышел из комнаты, но это длилось недолго. Он вернулся, казалось, всего через несколько секунд с ещё одним стаканом воды. Он стоял прямо передо мной, пока я сидела на диване и пила воду. Я могла видеть через стекло, что выпуклость, которую, как мне казалось, я видела, была не только там, но и теперь была очень заметной.

«Нравится то, что ты видишь?» - спросил он.

Я чуть не подавилась, и изо рта хлынула вода.

«Хм-м, я уже второй раз за пять минут видел, как ты так брызгаешь водой из своего тела».

Моё сердце заколотилось в груди, а голова закружилась.

«Боже мой. Он только что сказал то, что, как мне кажется, он сказал? О, Боже мой. Он меня видел?»

Мои мысли забегали с этими мыслями, и я начала паниковать. Я посмотрела на него, и он улыбался от уха до уха.

«Не волнуйся, я никому не скажу».

Я почувствовала, как на меня накатила волна облегчения. Однако это длилось недолго, потому что Джон уронил руку на выпуклость на штанах. Моё сердце снова забилось.

«Я никому не скажу, если ты что-то сделаешь для меня», - усмехнулся он, протирая член сквозь шорты. 

Я подумала, что он намекает на минет. Обычно я не уклонялась от такой возможности, но это просто казалось странным. Он был моим соседом!

Вместо этого он сказал: «Я хочу посмотреть ещё раз, как ты писаешь, Эмма».

«Что?» - прохрипела я.

«Правильно. Я хочу посмотреть, как ты присаживаешься на корточки и писаешь передо мной».

Размышляя над ситуацией, я вспомнила мои пропитанные мочой трусики и заметила новую сырость, которой раньше не было. Я поняла, что от мысли о том, чтобы пописить перед кем-то, моя писька стала влажной.

«Хорошо. Я сделаю это», - сказала я.

Он протянул мне свою руку, и я взялась за неё. Вместо того, чтобы вести меня в туалет, он привёл меня к себе на кухню. Он похлопал по барной стойке и сказал: «Садись невверх».

Я забралась и села сверху на барную стойку, разведя ноги

«Нет, нет, нет. Я хочу, чтобы ты присела для меня. Вставай, моя маленькая писающая девочка», - проинструктировал он.

Я сделала то, что мне сказали, и он принёс стакан мартини, поставив его прямо под мою письку.

Он отступил и вытащил свой член из штанов. Он был пурпурный и мокрый. Я видела, как это возбуждает его, поэтому решила насладиться этим. Я задрала юбку и немного стянула трусики. Я почувствовала, как моё лицо загорелось, когда он увидел мокрые трусики.

Он издал тихий стон и начал трахать свой член в руку. Я раскрыла половые губы и закусила губу. Я устроилась и через несколько секунд уже писила для него. Я сидела на корточках на барной стойке моего соседа, писая в бокал для мартини, а он мастурбировал свой чудовищный член при виде этого.

«Как я попала?» - спрашивала я себя. Затем я поняла, что мне всё равно. Мне действительно нравилось писить при нём. На самом деле, мне это очень понравилось. Мне нравилось, что он смотрел, как я ссу. Мне нравится, что он назвал меня своей маленькой писающей девочкой, и мне хотелось делать это больше.

Когда я заметила, что стакан мартини переливается через край на прилавок, я остановилась и решил взять на себя инициативу в этой новой игре. Я спрыгнул с прилавка и села на корточки прямо там, на полу его кухни. На полу начала образовываться жёлтая лужа. Я снова остановилась. Его глаза теперь были большими, как блюдца, когда он понял, в чём был мой план.

Я вошла в гостиную, и он последовал за мной - петух в руке. Я села на корточки прямо посреди его гостиной и написила на его ковёр. Когда я была удовлетворёна, я встала и прошла по коридору. На ходу я опять ссала. Я оставила дребезжащий след по его холлу и вошла в столовую. Я вытащила один из стульев на середину и села. Я откинулась назад и раздвинула ноги и раскрыл письку. Я сильно надавила, и на этот раз золотая дуга вырвалась из моей письки. Я посмотрел на всё это, и он отчаянно дрожал своим членом. Я могла видеть гигантские капли, летящие с его члена. Я встала, посмотрел на небольшое пятно от мочи в столовой и поняла, что почти опустела.

«Что-нибудь ещё?» - спросила я его.

Он лёг подо мной и сказал: «Да, прямо здесь», и указал на свой член. Я встала над ним и раздвинула свою письку.

«Готов, Джон? Готов к тому, чтобы твоя маленькая писательница ссалась прямо на твой член?» - спросила я его.

Он не ответил, просто уставился на мою письку и накачал свой член.

«Раз, два, три!»

Я начала мочиться на член моего соседа. В тот момент, когда он почувствовал, как моя горячая жидкость коснулась его члена, он выстрелил. Некоторые капли приземлились мне на ногу, некоторые действительно достигли моей письки, а остальные просто поднялись в воздух и приземлились в разных местах.

«Теперь моя очередь», - сказал он. Я обнаружила, что мысль о том, чтобы на меня нассал, также была чрезвычайно захватывающей, и мне хотелось попробовать это больше всего на свете.

Я встала на колени и стал перед ним на колени, выгнув спину. Всего через несколько секунд я почувствовала, как его горячая моча брызнула на мои сиськи. Он нацелил свою струю на мою письку, потом на мой живот, на мои сиськи, мои ноги и мои волосы. К тому времени, как он закончил, я полностью промокла.

Мой клитор колотился, и мне нужно было немного облегчения. Я поднесла руку к письке и начала тереться.

«Здесь, наверху», - сказал Джон и указал на обеденный стол. Я села ногами на стол, и он сказал мне встать на четвереньки и повернуться. Я сделала, как мне сказали, и он без предупреждения начал вонзать пальцы в мою мокрую дырочку письки. Я посмотрела вниз и увидел, что маленькие капельки мочи стекают с моего тела на стол. Я почувствовала, как моя писька растянулась, когда он добавил ещё два пальца к своей атаке.

«Тебе это нравится, маленькая шлюшка?» - спросил он. Я даже не могла говорить. У меня кружилась голова. Я была покрыта мочой и умоляла, чтобы меня долбили. Я чуть не потеряла сознание, когда кончила, и почсти потеряла сознание, когда закончила. Когда он наконец вытащил руку из моей письки, я почувствовала себя опустошённой. Но мне это нравилось. Мне понравился весь этот эксперимент.

Я собрала свои вещи, поблагодарила Джона за ключ и отправилась домой. Я пошла в спальню, чтобы начать прибираться, но когда я прошла мимо зеркала, моё внимание привлекло моё отражение. Мои волосы были мокрыми и растрёпанными, макияж глаз был размазан, а помада почти стёрта. Но я выглядела красиво. Я пошла в ванную комнату и включила душ, улыбаясь про себя, когда начал воспроизводить в голове события дня.

Забавно, что некоторые дни заканчиваются совсем не так, как того ожидаешь.

