Два туриста в СССР (часть 1)

Автор: Франсин

Действие этой истории происходит в Советском Союзе, начиная с коммунистической эпохи, когда две туристки решают игнорировать правила вывоза запрещённых товаров. У обоих есть последствия: одно унизительно, а другое - в высшей степени неудобно.

В сюжете есть продолжение, когда на сцену можно будет вернуться позже.

Глава 1

Один наконец

Ирма Брэдли и её подруга и компаньон Хелен Мурзак стояли у входа в скромный отель, который они занимали со своей туристической группой последние несколько дней. Они прощались с остальными участниками группы, с которой они гастролировали по Советскому Союзу последние две недели. Это был 1983 год, местечко недалеко от Киева на Украине. Ирма и Хелен давно ждали этого турне по коммунистической империи, и теперь оно подходило к концу. Это должна была быть их последняя остановка, но Ирма, всегда бывшая авантюристкой, убедила Хелен договориться с ней о том, что они двое могут остаться на два дополнительных дня после ухода группы. Время, как настаивала Ирма, позволит им попробовать кусочек страны без присмотра экскурсовода и позволит им попробовать «настоящую» советскую нацию. Это дало бы им время немного побродить и совершить покупки, которые заставили бы их позавидовать другим, когда они вернутся в свои дома в США.

Когда автобус с их бывшими товарищами отъехал, Ирма повернулась к своей подруге.

«Теперь нас двое на два дня. У нас есть шанс забрать вещи, которые мы хотим привезти домой, а не из магазинов, куда нас направляют гиды! И мы можем бродить сами по себе, разговаривать с тем, с кем хотим. , и через два дня мы отправимся домой с опытом, которого не было в официальном списке!»

Хелен улыбнулась в ответ. Безусловно, Хелен была немного менее предприимчива, чем Ирма. Ей нравилось ковыряться в незнакомых местах и ??подбирать интересные фрагменты произведений искусства или артефактов, но она была немного более традиционной, чем Ирма. Хелен предпочитала делать покупки в магазинах или музейных лавках, а Ирма любила охотиться на уличных торговцев, всегда ища выгодные покупки или что-то, чего нельзя было найти в обычных местах.

Обе женщины были одинокими, довольно независимыми и образованными. Ирме было 38 лет, она продавала недвижимость, привыкшая к переговорам и полностью привыкшая к переговорам. Она любила людей и не боялась никого, с кем могла бы встретиться. Обладая большим опытом, она разбиралась в позёрстве и в методах обмана, которые часто используются людьми; тем не менее, ей изначально нравились люди, и она чувствовала, что может справиться с такими стратегиями. Хелен, школьная учительница, была немного более конформисткой в ??своих привычках. Она могла быть открытой и дружелюбной со своими учениками, но у неё была личная сторона, которую она редко раскрывала. Ей нравилось уединение, ей нравилось наблюдать за тем, как другие попадают в приключения, которых она предпочла бы избежать, поскольку она могла наблюдать за этим у своих учеников, но при этом наслаждалась интеллектуальным изучением культур и различных людей, с которыми она встречалась.

Ирма не теряла времени зря.

«Помните того человека на углу, который спрашивал нас об обмене долларов? Он предложил ужасно хорошую ставку - вдвое больше, чем могли бы дать банки!»

«Тот, который наш гид сказал игнорировать? Потому что это было незаконно?»

«Так она сказала. На самом деле она имела в виду то, что он не давал ей доли! Если мы идём по магазинам, нам нужен запас рублей. Поехали!»

Две женщины побрели обратно по улице в поисках знакомого угла. Спустя время они его нашли. Они стояли, оглядываясь. Вскоре к ним подошёл довольно невзрачный мужчина. На нём было старое пальто, а на голове - серая шерстяная шапка, вполне подходящая для переменчивой осенней погоды.

«Ах, мои американские дамы!» - поздоровался он с ними на довольно хорошем английском. - «Надеюсь, вы хорошо проводите время в нашей стране! Нам нравятся наши друзья!»

Он продолжил, похвалил их за их платье, причёску и улыбки. Ирма оборвала его.

«Вчера - вы предложили хороший курс обмена денег - вы всё ещё в бизнесе?»

Мужчина внезапно замолчал. Он внимательно осмотрелся, затем жестом показал им, чтобы они прошли в защищённый дверной проём.

«В моём бизнесе хорошо не быть слишком шумным. У меня много конкурентов - они не хотели бы знать, какие хорошие ставки я могу предложить - мне нравится вести дела с американцами, но некоторые другие не так понимают. Если они слышат хорошие предложения, которые я делаю для вас, они усложняют мне жизнь. Вы понимаете?»

Ирма кивнула. Хелен смотрела немного подозрительно. Он продолжил: «Насколько вы хотите измениться? Я получаю очень хорошую цену, но, вы понимаете, я не могу позволить другим узнать, что я делаю для вас - так что это только между нами?»

Вскоре была заключена сделка. Несколько сотен долларов перешли из рук в руки, и Ирма и Хелен уехали, набив кошельки пачками рублей.

Ирма улыбнулась Хелен.

«Видите, почему гид не хотел, чтобы мы имели дело с ним? Она, вероятно, получает долю от всех мест, куда она нас ведёт, и этот парень не стал бы её вмешивать. Итак, мы получили хорошую сделку! Теперь, где бы ты хочешь пойти первым?»

Хелен предпочла небольшие украшения, а также юбки и блузки ручной работы; вещи, которые она будет использовать в качестве подарков своим близким друзьям. Они просмотрели уличные киоски и небольшие магазины.

У Ирмы были более экзотические вкусы. В одном небольшом магазине она спросила: «Я слышала, что есть старые картины - религиозные иконы - на продажу. Я интересуюсь старым искусством - не могли бы вы мне помочь?»

Сначала она качала головой или комментировала, что её английский непонятен, но Ирма была настойчивой. У неё была брошюра с описанием старых произведений искусства, которые иногда можно найти среди торговцев антиквариатом, и она использовала фотографии, чтобы помочь в своих расследованиях.

Хелен была не в восторге.

«Даже если вы найдёте какую-либо из икон, вы знаете, что вы не можете вывезти их из страны, если им больше ста лет - это запрещено, как нам сказали гиды!»

«Так кто же должен знать даты рождения? Старое искусство не имеет даты изготовления - вот что делает его интересным. Мне сказали, что мы найдём несколько старых икон, если заглянем достаточно далеко. это - что-то из старой России, из царских времён - или старше!»

Они продолжали искать, пока владелец магазина не проявил интереса.

«Картины? Старые картины? Старые церкви - сносят - некоторые превращают в музеи - иногда, иногда люди продают картины старых церквей. Такого вы хотите?»

У Ирмы сразу же пробудился интерес.

Их обоих провели в маленькую заднюю комнату. Был открыт большой сундук, и владелец магазина достал из него несколько картин в рамках, очевидно, довольно старых. Глаза Ирмы загорелись. Возможно, это то, что она искала.

Перед ней было разложено несколько старых картин, очевидно, церковных икон. Лавочник прокомментировал на ломаном английском: «старый - шестнадцатый, пятнадцатый век - из старой церкви - очень редко - хочешь?»

Потом добавил: «Старая книга - тоже?»

Её интерес был возбуждён. Она кивнула.

После дальнейших поисков была получена очень старая книга, иллюстрированная несколькими раскрашенными вручную изображениями. Ей не удалось подключиться к тексту, всё на русском или, возможно, украинском языке, но очищенные фотографии показали, что это был религиозный текст, которому, вероятно, не менее двух веков.

Ирма использовала свои переговорные способности. Она сравнивала картинки с книгой, по-видимому, обсуждая, что было её настоящим интересом. Через некоторое время у неё наконец-то была сделка - книга и четыре маленькие иконы. Она улыбнулась, расплачиваясь наличными, думая о том, что они окажутся редкими находками в её доме. Всё, как она отметила, были достаточно маленькими, чтобы поместиться в её чемодан.

Владелец магазина не предъявил ни квитанции, ни каких-либо бумаг. Сделка закрыта. Покупки завернули в невзрачную ткань и передали Ирме. Две женщины вышли из магазина, довольные, что их поход по магазинам дал такие быстрые результаты. Следующий день в основном принадлежал Елене. Её вкусы были менее экзотичными, но приводили к более объёмным покупкам. В конце дня они удалились в свою комнату, чтобы подготовиться к предстоящему отъезду.

Ирма сочла за лучшее положить значки на дно чемодана, завёрнутые в предметы её одежды. Хелен не заботилась о своих покупках, и она упаковала большинство из них в картонную коробку, которую приобрела по пути. Они поздно поужинали и рано легли спать.

День их отъезда начался. Они позавтракали и заказали машину, чтобы отвезти их в аэропорт. Водитель прибыл вовремя, и они уехали, ожидая долгого дня возвращения домой. Они не будут разочарованы.

По прибытии в аэропорт они зарегистрировались на рейс. После получения посадочных талонов их проводили в комнату, где проверяли паспорта и таможенные документы. Багаж, помеченный для их полёта, всё ещё находился на их попечении до тех пор, пока не был очищен таможенными служащими.

Двое подошли к стойке таможни. Им было приказано положить свои сумки на прилавок и открыть их. Два таможенника внимательно просмотрели свою валюту, багажные декларации и паспорта.

Один чиновник постучал по ящику Хелен. Он указал, что она должна открыть его, что она и сделала. Она стояла, пока он внимательно просматривал содержимое, внимательно рассматривая купленные ею предметы одежды и украшения. Хелен была немного раздражена, когда увидела, что её аккуратная упаковка была сорвана роющимися руками чиновника, который вынимал предмет за предметом и осматривал их. Наконец, он казался удовлетворённым. Кивнув, он жестом приказал ей закрыть его. Пожав плечами, она принялась навести порядок в своей тщательно упакованной коробке.

Следующим был чемодан Ирмы. И снова предметы были изъяты и исследованы. Должностные лица казались равнодушными к разговору или не могли общаться по-английски. С кислым выражением лица они исследовали содержимое багажа. В конце концов статья была изъята, брюки Ирмы, поношенные и немытые, обернулись вокруг одной из икон. Чиновник осторожно размотал брюки. Он забрал икону. Его лицо просветлело, когда он вытащил его и поднёс к свету.

Другой чиновник остановил то, что делал, и повернулся, чтобы увидеть находку. Вместе они осмотрели икону. С выражением неодобрения таможенник посмотрел прямо на Ирму.

«Нет!» - сказал он чётко, а затем последовал ряд слов по-русски, которые Ирма не смогла расшифровать. Они ещё глубже зарылись в её чемодан. Один чиновник просмотрел заполненные ею таможенные документы и вопросительно указал на них. Их голоса оживились. Ирма почувствовала проблему.

«Я только что купил это - я не знал, что с этим будут проблемы! Мне очень жаль, могу я его оставить?»

Чиновник явно не понял. Затем он нашёл вторую иконку. Его голос повысился, когда он заговорил с Ирмой. Она покраснела.

Один из таможенников скрылся в другой комнате. Было указано, что Ирма должна подождать. Хелен, после того как её осмотр был завершён, встала рядом с ней.

«Что они собираются делать?» - спросила Хелен. - «Думаю, тебе стоило объявить иконы! Они, кажется, расстроены из-за них!»

«Если бы я наклеил их на бумагу, они бы не дали нам их вынуть. Они не знают, где мы их взяли. Они не знают, фальшивки они или нет - эти люди не искусствоведы. ! Подожди - всё будет хорошо!»

Таможенник вернулся с человеком, которого они раньше не видели. Он обратился к Ирме.

«Deutsch? Francaise? Italiano?»

«Англичане! Мы американцы - как видно из наших паспортов!»

Новичок медленно кивнул.

«Английский. Мы попробуем. Вы ... вместе?» - указал он на них двоих.

«Да», - согласились они в унисон.

Он взял две иконы, по одной в каждой руке.

«Не разрешено. Не в форме. Кто? Какой?»

Ирма указала на себя.

«Они мои. Я их купил!»

«**Более?» - спросил чиновник.

«Нет - только я!» - ответила Ирма, очевидно, неправильно поняв вопрос.

«Кошелёк», - сказал он, указывая на Ирму. Она протянула сумочку. Чиновник стал в ней рыться. Содержимое было поспешно высыпано на прилавок.

Через несколько секунд он открыл конверт и вытащил небольшую стопку рублевых банкнот. Он поднял их, показывая Ирме. Он посмотрел в валютную декларацию, в которой она не указала ни одного рубля. Она прекрасно понимала, что вывоз рублевых банкнот запрещён.

Чиновник нахмурился. Его недовольство было очевидным.

«Не разрешено - запрещено!» - решительно сказал он. - «Никаких рублей брать нельзя!»

Хелен прошептала Ирме: «Почему ты оставила их? Ты знаешь, что им не разрешили?»

Ирма ответила тихо:

«Это то, что осталось от купленных - я не мог их поменять в банке без квитанции об обмене, поэтому просто засунул их в сумочку».

Она быстро обратилась к чиновнику.

«Я не мог их вернуть - я потерял квитанцию ??об обмене. Что ещё я мог сделать?»

Казалось, он проигнорировал её заявление.

«Рублей нельзя - старые картинки нельзя - нет, нет!» - покачал он головой и сказал что-то по-русски остальным таможенникам. Они начали вываливать содержимое чемодана Ирмы, обыскивая каждую вещь.

Через несколько минут они нашли остальные иконы и книгу. Они начали довольно долго писать на официальном документе. К Ирме и Хелен обращались по-русски, но они могли понять только то, что чиновники были встревожены.

Вскоре у них отобрали посадочные талоны и паспорта. Их провели в небольшой офис. В комнату вошёл новый, очевидно более высокопоставленный чиновник. После долгого разговора на русском языке с таможенниками, досматривавшими багаж, он обратился к ним на нерешительном английском.

«Вы несёте… запрещённый материал. Рубли, старые, антикварные - без разрешений. Без декларации. Вы не можете идти. Это запрещено».

Он попытался объяснить дальше, но его язык был слабым. Они понимали только, что у них проблемы, и их не пустят на борт.

Ирма попыталась объяснить. Она запротестовала. Она встала и закричала.

«Я американец! Вы не можете удерживать меня здесь! Возьмите эти вещи, если хотите, но вы не можете удержать меня! Я требую поговорить с американским консулом!»

Официальные лица не ответили по-английски. Они посовещались между собой, затем вышли из комнаты, оставив только охранника наблюдать за ними.

Ирма злилась.

«Никто нас не понимает! Они заставили нас опоздать на рейс. Это смешно! Мы купили эти вещи; заплатили за них деньгами, которые получили за хорошие доллары США! Как они могут это сделать?»

Хелен была немного спокойнее.

«Ирма, ты знаешь, что нас предупредили. Гид сказал нам не обменивать деньги на улице, и нам сказали, что вывоз антиквариата будет запрещён! Может быть, если мы просто найдём кого-то, кто понимает по-английски, мы сможем объяснить. Это не поможет кричать!»

Их заставили ждать больше часа. Наконец, в комнату вошёл офицер в форме. Он пытался поговорить с ними.

«Иди - иди Новороск. Милиция разберётся. Английский, ты иди!»

Он указал на дверь.

Их поместили в ожидающую машину. Офицер в форме провёл их на заднее сиденье. Он и водитель заняли переднюю часть. Багаж не загружен, паспорта не возвращены.

«Куда мы идём?» - сказала Ирма своему спутнику.

«Я могу только догадываться», - ответила Хелен, - «он сказал что-то о Новороске, я думаю. Это похоже на название небольшого городка, который я видела на карте, вдали отсюда. Кажется, они думают, что кто-то будет говорить по-английски, где бы мы ни жили. собираемся. Но это только предположение!»

Водитель и их сопровождающие разговаривали между собой, но не использовали английских слов. Ирма и Хелен могли только догадываться об их пункте назначения. Машина какое-то время ехала, и в конце концов они заметили дорожный знак, указывающий на Новороск. Хелен правильно догадалась.

