Открытие шлюзов

Автор: Мишель

Так что я слишком много работал, и приглашение на вечеринку в прошлую субботу было подарком судьбы. Поработайте какое-то время, потратите очень много времени на то, чтобы одеться совсем немного, сходите выпить с девушками (в моём случае это клубные газированные напитки), а затем отправляйтесь на вечеринку. Хорошо, вычтите парней, с которыми уже есть партнёры, а ещё есть много лишних. Играй спокойно. Девушка, намеревающаяся заняться сексом, не бросается на всё подряд в штанах - флирт обычно отступает, когда действие начинает накаляться. На самом деле, я суетливо отношусь к тому, кого ложить спать, и не встречаю никого, кого я так сильно люблю.

Один парень, Тони, с вьющимися чёрными волосами, очень красивый, мне нравится. Слишком гладко, слишком мелко, обычно я бы сторонился его, но нет никаких сомнений в том, что он опытен, хорош в соблазнении, а у меня уже давно ничего не было. Кроме того, я не неполноценный. Итак, когда его поцелуи меня возбуждают, когда его руки хорошо оценивают разницу между нащупыванием и поддразниванием, я расслабляюсь, позволяю этому случиться. Не парень моей мечты, но он подойдёт для этого.

Так что я позволил себе уйти. Он чувствует, что схватил меня, немного отступает (умно), и я обнаруживаю, что убегаю. Теперь это меня возбуждает! Мы танцуем близко, мои твёрдые соски вдавливаются в него. Я чувствую, как он ожесточается. Я чувствую себя влажным. Преодоление точки, когда важнее, как скоро, чем кто. Его рука опускается на мои булочки.

«Эй, - говорит он, - тебе жарко!»

«Угу, - целую я его, - а откуда ты знаешь?»

«Раньше была девушка, мокрая и желающая, но не так, чтобы я мог чувствовать это через её одежду».

Внезапно я понимаю, что позволяю себе зайти слишком далеко. Я слишком много расслабил одну мышцу, и по внутренней стороне моих бёдер извивается тёплая небольшая полоска. Он может подумать, что это сексуальное возбуждение со спины, но как только он расследует дальше, он поймёт, что я сделал. И я никак не могу остановить его расследование! Я считаю, что честность - единственное решение.

«Ты меня возбудил», - говорю я. - «Это делает меня мокрым».

Он самодовольно ухмыляется.

«Кажется, да, - говорит он.

«Нет, я имею в виду мокрый. Мол, обмочился.

Это займёт несколько секунд.

«Ты имеешь в виду, что ...»

Он ведёт меня в тёмный угол и исследует. Я всё ещё не затоплен, но уже прошёл точку невозврата. Он берёт меня за руку не слишком нежно.

«Не хочу луж на ковре», - говорит он.

Я согласен с этим, но это не кажется мне самым приятным из того, что он мог сказать. Идём в туалет, извините, туалет. Заблокировано, конечно. На кухне кафельный пол, и я делаю небольшую благодарную лужу, которую он вытирает полотенцем.

«Законченный?» - спрашивает он.

«В настоящее время. Отведи меня в постель».

«Не здесь. Не хочу испортить матрац».

Думаю, он был вдумчивым, хотя люди, которые устраивают вечеринки, не кладя на кровати наматрасники, напрашиваются на неприятности.

«Я отвезу тебя домой», - продолжает он.

На самом деле, я не уверен, что это хорошая идея. У вечеринки ещё есть часы, и нет причин, по которым мы не можем время от времени быстро потанцевать, а потом ещё немного повеселиться перед сном на ночь. Я смотрю на полотенце в раковине. Может быть, есть.

На тротуаре, ожидая такси, я раздвинула ноги и опустошила мочевой пузырь через тонкие трусики. Я бы предпочёл понемногу мочиться в рамках прелюдии, но я не думаю, что это происходит. Каким-то образом волшебство ушло из вечера, хотя выпуклость на его брюках говорит мне, что он всё ещё интересуется. Он помогает мне надеть пальто - таксисту не очевидно, что я мокрый, да и чехлы на сиденья пластиковые, и я их не путаю. В мою квартиру. Мы целуемся. Он осторожно снимает мою одежду, бросая её на тёплую мокрую кучу на полу. Похоже, не беспокойся о моём ковре.

Свою одежду он аккуратно вешает на стул. Совершенно голые, мы смотрим друг на друга, словно не зная, что делать дальше.

«Давай сделаем это в душе», - говорит он. Мне нравится делать это в душе, но почему-то я считаю, что у него есть скрытые мотивы.

Он поднимает меня телесно и несёт через себя. Как это. Как намыливать его, любить его намыливать меня. Я встаю на колени, тёплая вода течёт по моим волосам, и беру его в рот, но я знаю, что этим всё не закончится. Конечно же, он поднимает меня на свой скользкий твёрдый член и прижимает к стене кабинки, быстро, жестоко. Я впиваюсь ногтями в его спину, довожу до оргазма, кончаю, чувствую, как он взрывается внутри меня. Ух ты!

Я плачу, дрожу. Он осторожно вытирает меня, несёт в постель голым, укладывает, укладывает, идёт за своей одеждой.

«Привет!» - говорю я.

«Это было здорово, Мишель, но мне нужно идти».

К чёрту он! Люби их и бросай, о которых я знаю, но это смешно. Внезапно я вспоминаю, как он был на вечеринке, как он дистанцировался от меня, когда я промокла. Он отталкивает это. Он боится, что я буду писить в постель вместе с ним. Учитывая все обстоятельства, полагаю, я должен быть польщён тем, что он отвёз меня домой и скрутил мои твёрдые булочки. Что ж, я не собираюсь спорить. Он нежно целует меня, записывает мой номер телефона. Если он позвонит, думаю, это будет ночь мытья волос. Ну да ладно, если честно, у меня был отличный оргазм, а всего не просишь.

На следующий день я прогуливаюсь и встречаюсь с Бобом и Катрионой, моими хозяевами прошлой ночи.

«Привет, Мишель, - говорит последний, - где ты провела последнюю ночь?»

«Извините за грубость. Мне пришлось уйти в спешке, и я не мог найти тебя, чтобы попрощаться».

«Жалко, - говорит Боб, - я думал, ты останешься на ночь, особенно когда закончишь с Тони».

Вдруг я подозреваю.

«Почему особенно Тони?» - спрашиваю я. - «Кто он такой?»

«Он владелец этого места», - говорит Катриона. - «Он наш домовладелец».

Мммм !!!

