За Берлинской стеной

Автор: Пол Тестер

Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».

Когда я был студентом, я провёл некоторое время по программе обмена в Германии, и часть этого времени я провёл в Берлине. Однажды нашу группу взяли на автобусную экскурсию по Восточному Берлину. Выезжаем в 8.00, сразу после завтрака в столовой хостела. Мне было приятно обнаружить, что я сижу рядом с Даниэллой, приятно округлой голландской девушкой, которую я заметил раньше. Она идеально заправила свои обтягивающие джинсы, и очертания её панталон с глубоким вырезом были чётко видны. На футболке было видно, что на ней нет бюстгальтера.

Мы свободно болтали, проходя через контрольно-пропускной пункт в Восточную зону. Мы начали говорить по-немецки, как и предполагалось, но вскоре Даниэлла попросила меня использовать английский, так как она говорила гораздо более свободно, чем по-немецки. Должно быть, было сразу после 8.30, когда я заметил, что Даниэлла двигалась на сиденье, а затем скрестила ноги. Раньше она сидела, расставив ноги, давая мне прекрасный вид на её джинсы, туго натянутые на промежность. Чуть позже она спросила меня, знаю ли я наш график и где мы собираемся остановиться. Я не знал больше, чем она, но я сказал, что уверен, что мы остановимся в разных местах, чтобы осмотреть достопримечательности. Это казалось логичным вариантом утреннего тура.

Около 9:15 мы приближались к хорошо известному месту, и я сказал, что мы, вероятно, остановимся там, чтобы осмотреться.

«Я думаю, мы должны остановиться здесь», - сказала Даниэлла. - «Я просто умираю от желания пойти в туалет. Я ждал целую вечность, и мне очень нужно сходить».

Я сделал успокаивающее замечание, но действительно не знал, как на это отреагировать. Я мало что мог сделать, чтобы помочь ей, но я должен был признать, что я нашёл симуляцию смотреть на узкие джинсы, натянутые на её промежность, и знать, что она лопается внутри. Я заметил, что она не только скрестила ноги, но и продолжала чувствовать свой мочевой пузырь, поэтому я предположил, что у неё там начинаются боли.

Мы не остановились и тогда, что явно расстроило Даниэллу. Она спросила, могу ли я подумать, когда мы остановимся. Я сказал, что на самом деле не знаю, но я начал вспоминать, что слышал, что этим туристическим автобусам на Восток не разрешается останавливаться где-либо. Если это было правдой, то Даниэлле пришлось нелегко. Единственное, что я знал наверняка, это то, что весь тур займёт около 4 часов. Мне было интересно, как Даниэлла отреагирует на то, что ей придётся подождать ещё два с половиной часа. Я подумал, что она, вероятно, будет в очень отчаянии к концу тура.

Прошло ещё 15 минут, а шансов на остановку не было. Даниэлла немного корчилась и очень крепко скрестила ноги.

«Я действительно очень хочу поехать», - сказала она.

«Мой мочевой пузырь не очень большой, и я не могу ждать так долго, как многие девочки. Если мы не остановимся в ближайшее время в некоторых туалетах, я не знаю, что буду делать».

Она говорила по-английски с лёгким акцентом и точно говорила, что мне очень нравилось. Я сказал ей, чтобы она держалась, потому что мы наверняка скоро остановимся. Втайне я надеялся, что мы не остановимся очень долго, потому что, как бы это ни было эгоистично и садистски, я хотел видеть Даниэллу в отчаянии, буквально писающей в трусики.

Даниэлла застонала и стянула джинсы.

«Это действительно становится очень плохо, мне просто нужно ехать очень скоро».

Я улыбнулся и повторил, что мы скоро остановимся. Конечно, я подумал, что «скоро» - понятие относительное и могло означать 12:30, когда тур закончится. Я не думал, что Даниэлла это оценит. Я начал задаваться вопросом, что бы она сделала, если бы мы не остановились. По опыту, девочки иногда жаловались на то, что им нужен туалет, но обычно только тогда, когда они всё равно его видели. Даниэлла, похоже, очень сильно хотела уйти, вопрос был в том, как долго она сможет продержаться, если мы нигде не остановимся?

Следующие полчаса было на что посмотреть, и я не обращал на неё особого внимания. Я вступил в дискуссию с людьми, сидящими позади меня, и почти забыл о тяжёлом положении Даниэллы. Я просто случайно взглянул в её сторону и был удивлён, увидев, что она держится между ног. Она не заметила, как я смотрю на неё, поэтому не пошевелила рукой. После этого я то и дело поглядывал на неё украдкой. По крайней мере половину времени она держалась за промежность. Если бы она думала, что кто-то смотрит на неё, она убирала бы руку, но вскоре она снова взяла её. Казалось, она отпускала всё меньше и меньше, и когда она снова взяла его в руки, она очень сильно подтянулась между ног, которые всё ещё были очень плотно скрещены. Очевидно, ей было очень плохо, и она очень хотела уйти. Я не мог припомнить, чтобы когда-либо видел девушку её возраста, которая так сдерживалась. Обычно это должны были делать только маленькие девочки.

Около 10:30 я повернулся и снова заговорил с Даниэллой. Сначала она перестала держаться за промежность и попыталась сесть, просто связав ноги. Через несколько минут она вздрогнула, а затем схватила между ног левой рукой, которая находилась дальше всего от меня. Предположительно, она надеялась, что я не увижу, что она делает. Однако это было трудно игнорировать, так как она корчилась на сиденье и действительно подтягивалась между ног. Прошло некоторое время, прежде чем она, казалось, обрела контроль и смогла спокойно сидеть. Она всё ещё держалась за промежность, но я сделал вид, что не заметил этого. После некоторого банального разговора я увидел, что Даниэлла двигала рукой и сильно прижимала пальцы к своей промежности. Либо она вытиралась, либо она действительно была в отчаянии и ей приходилось изо всех сил стараться контролировать свой мочевой пузырь. Последнее было наиболее вероятно. Даниэлла подтвердила это, снова спросив, когда мы собираемся остановиться.

«Я просто не могу долго ждать», - сказала она. - «Я настолько отчаялся, что мне скоро придётся уйти. Мы должны остановиться, я уверен, что я не единственный, кто хочет туалет».

Я снова сказал ей, что уверен, что мы скоро остановимся, хотя совсем не был уверен, что это правда. Чтобы ещё больше успокоить её, я также сказал, что очень хочу писить, что на самом деле было неправдой. Даниэлла сразу ухватилась за это.

«Давайте попросим водителя остановиться», - сказала она. - «Он должен остановиться, если его об этом попросят».

Я не торговался на это, но предложил подождать до 11 часов, а потом спросить, не остановились ли они тогда. Даниэлла неохотно согласилась на это, но выражение её лица показывало, что для неё это будет огромным усилием.

Задолго до одиннадцати часов Даниэлла всё время открыто держалась за промежность, используя правую руку, которая, предположительно, была сильнее и позволяла ей оказывать большее давление на свою письку.

«Пожалуйста, спросите водителя сейчас», - умоляла она. - «Возможно, он не сможет найти где-нибудь сразу, а мне нужно ехать так срочно, что я не могу долго ждать».

Я сказал Даниэлле, что думаю, он обратит внимание на девушку, которая просит остановиться, и что она должна спросить. Даниэлла пыталась избежать этого, но я был непреклонен, и она, очевидно, хотела остановиться как можно скорее, поэтому она ушла. Похоже, она оживлённо беседовала с водителем, и я увидел, что большую часть времени она всё ещё держалась за промежность. В конце концов она вернулась и снова села.

«Он сказал, что не остановится, но он говорил по-немецки так быстро, что я не мог понять всего, что он говорил. Я пытался сказать ему, что мне нужно остановиться, так как я очень хочу в туалет, но он всё равно продолжал повторять, что Пожалуйста, - сказала она, - иди и поговори с ним, твой немецкий намного лучше моего. Скажи ему, что мы просто должны пойти в туалет, а он должен остановиться».

Теперь я сожалел о том, что сказал Даниэлле, что хочу пописить, поскольку она явно думала или надеялась, что я был в отчаянии, каким она казалась. Судя по тому, как она корчилась на сиденье и массировала промежность, она была похожа на маленькую девочку, собирающуюся намочить штаны.

Водитель больше не сотрудничал со мной, но, по крайней мере, я мог понять, почему он так себя ведёт. Власти Восточной Германии не разрешили ему останавливаться, и даже если он сломается, он будет оштрафован, и никого не выпустят из тренера. Он совсем не сочувствовал тяжёлому положению Даниэллы и резко сказал, что девочка её возраста должна быть в состоянии сдержать себя в течение нескольких часов. Я не знала, что сказать Даниэлле. Теперь она действительно входила в состояние, и я начал думать, что она скоро обмочится, если не сможет выйти. Пытаясь быть добрым, я сказал ей, что он сказал, что будет следить за общественным туалетом и останавливаться, если увидит его, но что мы не можем покинуть наш установленный маршрут, чтобы найти его. Я также сказал, что тур не продлится так долго, и тогда мы сможем вернуться в наш хостел.

«Пожалуйста, позволь ему поскорее найти его», - сказала она. - «Я не могу долго ждать, и, если я не доберусь до туалета, боюсь, мне придётся намочиться».

Я не мог представить себе, что кто-то будет настолько отчаянным, чтобы сделать это, и сказал Даниэлле, что я уверен, что с ней всё будет в порядке, и что мы скоро найдём для неё туалет.

Через 5 минут Даниэлла держалась за промежность обеими руками и не притворялась, что делает.

«Разве вы не понимаете, - воскликнула она, - я достигаю точки, когда я просто не могу больше держаться. Я пытаюсь остановить себя, но я не могу давить сильнее, и я скоро отпущу. Пожалуйста, Можете ли вы попробовать ещё раз и заставить водителя остановиться сейчас. Я пойду на обочину дороги, а не мочу джинсы».

Я заколебался, зная, что снова спрашивать водителя бессмысленно. Даниэлла показала, как сильно она хотела уйти, умоляя меня.

«Если ты сможешь заставить его быстро остановиться в каком-нибудь туалете, я буду спать с тобой сегодня вечером. Я сделаю всё, что ты хочешь, если только ты принесёшь мне туалет».

От такого предложения я не мог отказаться, пошёл и снова поговорил с водителем. Он сказал, что мы вернёмся в общежитие в течение часа или около того, и что «этой глупой суке придётся подождать до тех пор», и что я не должен беспокоить его снова, иначе он будет действовать как можно медленнее.

Теперь я чувствовал, что у меня нет другого выбора, кроме как сказать Даниэлле, что тренер останавливаться не собирается. Она выглядела совершенно потрясённой этой новостью.

«Мы должны остановиться, - сказала она, - мне нужно в туалет. Вы объяснили ему, что я не смогу долго ждать?»

Я сказал Даниэлле, что пытался заставить водителя остановиться, но он отказывался это сделать. Даниэлла при этом чуть не заплакала и сказала, что знает, что не сможет долго продержаться и что ей придётся намочить джинсы на тренере. Я обнял Даниэллу и сказал ей, что уверен, что она выдержит, если понадобится. Я сказал ей, что никто другой не мог видеть, что она держится за промежность, и что пока она будет это делать, с ней всё будет в порядке.

«Вы не понимаете, как сильно я хочу уйти», - сказала она. - «У меня так сильно болит живот, и я не могу больше выдерживать давление; если я не могу слезть с тренера и пописить, мне придётся делать это в джинсах, где я сижу».

Я сказал Даниэлле, что она не может этого сделать, и она спросила, как я собираюсь её остановить. Я подумывал предложить ей помочь удержать её письку, но не думал, что она это оценит.

«Даниэлла, - сказал я, - ты всегда можешь ждать дольше, чем думаешь, и я уверен, что тебе удастся продержаться сегодня утром. Это не продлится долго, всего около 30 минут, так что ты должен подождать».

Даниэлла ответила, что она была на грани того, чтобы намочиться почти час, и что она действительно была в той точке, где она не могла больше ждать.

«Даниэлла, ты должна держаться», - сказал я ей. - «Я знаю, что вы можете подождать, если действительно попытаетесь. Расстегните молнию на джинсах, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь, и это поможет».

Даниэлла стянула молнию вниз, а затем засунула одну руку в джинсы и держалась прямо за промежность. Она почти улыбнулась, а потом сказала, что стало немного лучше. Я посоветовал ей стянуть свои узкие чёрные трусики вниз, чтобы резинка не попадала на её мочевой пузырь. Она сделала это, и теперь одна рука была в её трусиках, прижимаясь прямо к её письке. Я взял карту Берлина и разложил её между нами, так, чтобы её промежность была частично прикрыта, но не настолько, чтобы я не мог видеть, что она делает. Вид её руки, зажатой в её сексуальных трусиках, был достаточно захватывающим, а возможность того, что она на самом деле намочила себя, ещё больше.

Я продолжал подбадривать её, прося подождать ещё пять минут. Каким-то образом ей удалось подождать, хотя она стонала от отчаяния, вздрагивая, когда она пыталась сильнее прижать пальцы к своей письке, и она всё время говорила мне, что больше не может. К счастью, мы быстро вернулись через границу, так как Даниэлла плакала.**f agony к тому времени. Она умоляла меня позволить ей сойти на пограничном посту, даже если ей придётся помочиться за карету. Я сказал, что её обязательно арестуют, если она попытается это сделать, и что она даже не успеет добраться до задней части тренера, прежде чем её остановят.

К тому времени, когда тренер наконец остановился, бедная Даниэлла чуть не согнулась от агонии и обеими руками держалась за промежность в трусах. Я мог видеть, что она сложила пальцы правой руки в тугую связку и левой рукой сильно прижала их к передней части своей письки. Я знал, что девушки на самом деле писили откуда-то прямо перед своей настоящей писькой, и было очевидно, что Даниэлле пришлось использовать все свои силы, чтобы держать эту маленькую дырочку закрытой. Я никогда не видел, чтобы девушка так сильно хотела туалет, и, несмотря на мою поддержку, я задавался вопросом, сколько ещё она сможет ждать.

После того, как мы пересекли границу, я знал, что нам не нужно далеко идти, и сказал Даниэлле, что она почти у цели. Она умоляла меня ничего не говорить, пока мы не оказались в туалете, потому что даже мысль о том, чтобы добраться до туалета, делала ей хуже.

«Это вот-вот вытечет наружу, и если я начну думать о том, чтобы уйти, я больше не смогу это остановить».

Последние несколько минут она продолжала стонать, а затем дважды выдохнула: «О, НЕТ!»

Одно время она наполовину стояла, изо всех сил пытаясь упереться в промежность. Когда мы наконец остановились, это было не за пределами общежития, как я ожидал, а в переулке примерно в 200 метрах от отеля. Мне было интересно, мстит ли водитель Даниэлле за то, что она посмела попросить его остановиться. Когда Даниэлла поняла, где мы находимся, она сказала мне, что просто не может дойти до хостела, не намочив джинсы.

«Даже застегнуть молнию будет для меня слишком сложно. Я обмочусь, как только встану и сделаю это».

Я не мог поверить, что Даниэлле удалось так долго ждать, только до поломки на последнем этапе. Я оглянулся туда, где остановился тренер. Вдоль другой стороны дороги стояли машины, между ними и стеной был только узкий тротуар.

Когда водитель открыл дверь, Даниэлла начала расстёгивать молнию и направиться к двери. Я затащил её обратно на сиденье.

«Оставайся здесь и держись, - сказал я ей.

«Если вам не удастся дойти до хостела, вам придётся подойти ближе к автобусу. Сидите, пока все не выйдут из машины, а затем помчитесь к припаркованным машинам через дорогу. Вы можете присесть на корточки между двумя машинами и стены, я буду стоять на страже у дороги, и никто не сможет увидеть, что вы делаете».

Даниэлла заколебалась, поняв, что у неё действительно нет особого выбора. Мы вышли из кареты последними, и бедная Даниэлла не смогла застегнуть молнию. Она шаркала наполовину вбок, обеими руками держась за промежность, а также зажав джинсы. Она не изменила своего отношения, когда была вне тренера, потому что буквально не могла идти другим путём. Я повёл её, фактически чуть не понёс, через дорогу, а затем она протолкнулась мимо меня в промежуток между двумя машинами. Казалось, она стягивает джинсы и трусики одной рукой, а другой всё ещё держится за промежность, но, очевидно, ей пришлось отпустить, когда её джинсы спустились. Её джинсы ещё не доходили до колен, пока она не начала приседать, и струя мочи вырвалась из-под её ног.

Она всё время стягивала джинсы и садилась прямо на корточки. Я слышал, с какой силой её моча разносилась по дороге. Её мочевой пузырь, должно быть, был растянут до предела, чтобы кто-нибудь так пописил. Её моча продолжала литься полминуты, показывая, в каком отчаянии она была. Наконец она закончила и подтянула джинсы.

«О, облегчение!» воскликнула она. - «Я никогда не думал, что смогу это сделать».

Она ощупывала сзади между ног, что заставило меня подозревать, что она потеряла контроль в последний момент, вероятно, переходя дорогу, и хотела узнать, мокрые ли её джинсы. Когда мы возвращались к нашему общежитию, я пытался позволить ей идти вперёд, чтобы я мог поискать влажное пятно между её ног, но Даниэлла ждала меня, а затем повисла на моей руке.

«Вы можете помочь мне?» - умоляла она: «Мой живот всё ещё так сильно болит, что мне трудно ходить. Я так сильно хотела пойти, что боюсь, что повредила себя изнутри».

Мы не прошли очень далеко, как она снова остановилась, прислонившись ко мне и держась обеими руками за живот.

«Каждый шаг причиняет боль моему животу, - сказала она, - мы можем идти медленнее?»

Я согласился, потом у меня появилась идея получше, и я предложил отнести её обратно в комнату, что она приняла после минутного колебания. Она не была легковесной, но, увидев её в таком отчаянии, было чудесно держать её мягкое, тёплое тело рядом со мной. К этому времени остальная часть нашей группы вернулась в общежитие, и я увидел, что некоторые из первых тоже были в отчаянии. Некоторые мальчики бежали, двое или трое, засунув руки в карманы. Группа девочек шла так быстро, как только могла, но при этом не бегала, и одна из них продолжала хвататься за промежность во время ходьбы.

Как только мы вернулись в общежитие, Даниэлла поспешила в свою комнату, сказав, что хочет лечь, чтобы оправиться от мучений. Всё время, пока я нёс её, она держала ноги вместе, так что я всё ещё не мог увидеть, протекла ли она. Я сказал, что подожду, пока она выздоровеет, а затем куплю ей кофе, а когда она вернётся, на ней была длинная юбка, так что, возможно, её джинсы были мокрыми. Пока мы сидели и пили кофе, она продолжала растирать мочевой пузырь. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она ответила, что её мочевой пузырь всё ещё болит из-за перенесённого напряжения.

«Мне скоро придётся снова сходить в туалет, так как я уже хочу пойти снова. Может, тогда это не будет так больно».

Лишь отчасти пошутя, я спросил её, не хочет ли она, чтобы я массировал его, так как она могла бы потянуть там мышцу. Она сказала, что не хочет, чтобы кто-нибудь прикасался к её мочевому пузырю, пока она не почувствует себя намного лучше. Затем, решив, что мне нечего терять, я сказал, что, поскольку я нашёл её туалет ещё до того, как мы вернулись, мне полагается вознаграждение, которое она мне обещала. Она выглядела немного взволнованной, затем улыбнулась и сказала, что без моей поддержки ей бы никогда не удалось дождаться, а около часа назад она поехала бы в своих джинсах в автобусе.

«Вы заслуживаете чего-то за это, - сказала она, - а у меня этого не было с тех пор, как я здесь».

В тот день она ходила по магазинам с другими голландскими девушками, но сказала, что встретится со мной, чтобы выпить вечером. Я сказал ей, что она не должна пить слишком много, иначе она снова будет напрягать мочевой пузырь.

Она сдержала своё обещание, и я провёл с ней самую славную ночь. Мы даже воспроизвели поездку на автобусе, но я держал её за промежность, чтобы она помогла ей подождать. Фактически, нам так понравилось, что мы провели остаток визита вместе, а затем я вернулся в Голландию и остался с ней ещё на неделю. В соответствии с её первоначальным утверждением, у неё действительно был маленький мочевой пузырь, и ей нужно было часто восхищаться мочой, особенно после употребления пива, но, к сожалению, она дала понять, что ей не доставляет удовольствия отчаиваться или ждать дольше, чем нужно.

