Офисное дело
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Рэйлин

Тара сидела за своим столом в машинописном бассейне. Она посмотрела на часы. 12:30 После полудня. У неё был выбор. Следует ли ей поспешить в туалет, который ей очень нужен, или, может быть, попытаться подождать полчаса до обеденного перерыва. Она боролась уже некоторое время, так как прошло несколько часов с тех пор, как она первым делом опорожнила мочевой пузырь сегодня утром в 6:30. Обычно она ходила туда во время утреннего перерыва на чай, но сегодня её подруга и помощница Кейтлин заставила её говорить о своём новом мужчине и свидании в ночном клубе накануне вечером. Её решение было внезапно принято, когда зазвонил домофон.

«Мисс Смит. Не могли бы вы зайти в мой офис, пожалуйста?»

Это был её непосредственный начальник, Себастьян Лавдей. Большинству женщин в бассейне нравился 29-летний мужчина, но, несмотря на множество флиртов, ни одна из них не добилась успеха с ним. Мистер Лавдей был холостым человеком, который ставил свою карьеру превыше всего. Он никогда не выходил на свет, презирал курение, считал, что выпивка в барах - пустая трата денег, и проводил большинство вечеров дома, работая за компьютером или время от времени читая биографии. Несмотря на это, он действительно хорошо относился к своим сотрудникам и всегда радостно здоровался, когда приходил на работу.

Тара осторожно поднялась со стула, стараясь не показать остальным своё затруднительное положение, и медленно направилась в кабинет Себастьяна. Она постучала и вошла. Сидя за столом, мистер Лавдей подозвал её к себе.

«Ах! Мисс Смит, Тара. Я знаю, что скоро у вас будет обеденный перерыв, но мне нужно передать файл в Keyman Associates сегодня днём, и я только что обнаружил, что последние несколько страниц не были набрал. Интересно, не могли бы вы сделать это сейчас для меня? Если сможете, я был бы благодарен. Может, вы могли бы отложить перерыв, пока не закончите».

Тара поморщилась. Ей действительно нужно было в туалет, но выбора у неё не было. Она согласилась, взяла папку и повернулась, чтобы уйти. Она планировала сбежать в туалет, а затем заняться напильником. Но она не рассчитывала на следующий комментарий мистера Лавдэя.

«Думаю, было бы лучше, если бы вы использовали тот компьютер вон там», - сказал он, указывая на запасной компьютер в своём офисе.

«Чтобы тебя не побеспокоили. Так ты закончишь быстрее», - сказал он.

«Но ...» - начала она, затем остановилась и уселась на вращающееся кресло. Она открыла файл и начала печатать документ. Её ноющий мочевой пузырь пульсировал в трусиках, и она обнаружила, что подсознательно открывает и закрывает ноги, чтобы помочь ситуации. Печатать, скрестив ноги, было неудобно.

Мистер Лавдей сидел напротив, глядя в экран своего компьютера. Со своего места он мог видеть обтянутые нейлоном ноги Тары и случайные проблески белых трусиков через вырез на её столе. Тара посмотрела несколько раз и заметила, что он лукаво смотрит на неё. Он также начинал чувствовать себя некомфортно и ёрзал. Тара написала большую часть документов, но была уверена, что не сможет прожить без мочи, и решила рассказать ему о своей нужде. Она перестала печатать и отодвинула стул, чтобы встать. Когда она это сделала, Себастьян взглянул на неё и слегка покраснел. Он встал, быстро выключил машину и обошёл свой стол.

«Эээ! Мисс Смит, мне просто нужно поговорить со счетами. Я буду минут через десять. Не могли бы вы остаться здесь и отвечать на любые звонки от меня?»

Прежде чем Тара успела ответить, он поспешно покинул офис. Тара застонала и крепко сжала себя между ног. Она в итоге захотела писить, и очень скоро. Но что она могла сделать? Она быстро закончила дело и подошла к столу Себастьяна. Она заметила, что он не выключил компьютер полностью, и её охватило любопытство. Она нажала кнопку извлечения, и изображение, вспыхнувшее на экране, отбросило её. Это была фотография женщины, писающей сквозь трусики. Она продолжила поиск и обнаружила, что весь сайт полностью посвящён одной и той же теме. Она внезапно увидела Себастьяна в другом свете.

Её разум быстро вернулся в её собственное состояние. Её мочевой пузырь очень нуждался в опорожнении. Она выключила машину и ковыляла обратно к своему столу. Она подождала несколько минут, пока он не вернулся, выглядя немного взволнованной. Когда он сел, Тара встала и направилась к нему с распечатанным файлом. Вместо того, чтобы остановиться на своей стороне стола, она зашагала в сторону. Протягивая ему папку, она ахнула и схватилась за себя.

«Извините, сэр, но мне очень сильно нужно в туалет», - объявила она. Говоря это, она слегка раздвинула ноги и выпустила скопившуюся мочу на ламинатный пол через хлопковые трусики. Мистер Ловдей просто смотрел с недоверием и волнением. Поток длился почти две минуты, прежде чем прекратился. Тара закрыла лицо притворным ужасом.

«О, Боже. Мне так жаль», - наполовину вскрикнула она, прекрасно зная, что ему, вероятно, понравилось всё это переживание. Она испытывала смешанные эмоции смущения и волнения. Несколько месяцев она тайно мочилась дома, но это была её первая авария на улице.

Мистер Лавдей молча смотрел на Тару, казалось, несколько минут, прежде чем он сделал первый шаг. Он встал со стула и подошёл к ней. Он осторожно обнял её за талию и спросил, всё ли с ней в порядке. Она кивнула.

«Смотри! Уже почти два часа. У меня назначена встреча в три тридцать. Я отвезу тебя домой, если хочешь, и ты можешь взять выходной на остаток дня. Я сожалею о том, что я вызвал Вам сделать!»

Поскольку юбка Тары была мокрой и всем было очевидно, что она натворила, Себастьян вошёл в машинный отсек, чтобы забрать её пальто и сумку.

«Мисс Смит не очень хорошо себя чувствует, поэтому я бегу за ней домой», - сказал он другим женщинам. - «Я сам буду отсутствовать весь день, так что увидимся завтра». И с этим он вернулся в свой офис. Тара надела пальто, несмотря на то, что на улице было яркое солнце, и она могла привлечь нежелательное внимание.

Во время поездки к её дому мистер Лавдей неуверенно спросил её, не хочет ли она пообедать с ним перед его встречей, чтобы исправить положение, на что она с готовностью согласилась. По прибытии в её дом Себастьян отклонил её предложение войти, предпочитая вместо этого подождать в машине. Тара поспешно приняла душ и переоделась в короткое красное мини-платье и розовые трусики. Ничего больше. Она могла видеть его одобрение, когда она проскользнула на автокресло рядом с ним, ненадолго расправив ноги в очень недостойной манере и позволив ему мельком взглянуть на её штаны.

Ужин длился дольше, чем предполагал мистер Ловдей, поэтому он спросил, не возражает ли она пойти с ним на встречу, а потом он отвезёт её домой. У Тары был свободный день, поэтому она не возражала. В офисах Тара сидела в приёмной, и ей становилось скучно. Она также поняла, что всё вино, которое она выпила во время еды, теперь достигло её мочевого пузыря, и она снова начала чувствовать позыв в туалет. Она подождала двадцать минут, пока потребность не стала намного хуже, и ей стало трудно усидеть на месте. С людьми, постоянно проходящими мимо, скоро кто-нибудь заметит. Она подошла к столу и спросила, есть ли какие-нибудь туалеты, которые она могла бы использовать, но довольно резкий администратор строго сказал ей, что туалеты предназначены для персонала и сотрудников, а НЕ для широкой публики. Тара нервно вернулась на своё место, молясь, чтобы мистер Лавдей не задерживался надолго. На самом деле ему было ещё сорок минут.

К тому времени, как он вернулся со встречи, Тара была на грани взрыва. Её мочевой пузырь пульсировал, и её мочалка отчаянно пыталась выпустить свою секретную жидкость.

«Готова, девочка?» - спросил он.

Тара кивнула. Она не могла говорить. Они направились к его машине, и он понял, что что-то не так, и спросил её, что это было. Между глубокими вдохами она рассказывала ему о своей острой нужде. Она сказала ему найти её где-нибудь, чтобы как можно быстрее облегчиться. Его дом был всего в десяти минутах ходьбы, поэтому он быстро направился туда, даже проехав при этом на красный свет. Когда она подъехала к подъездной дорожке, Тара уже открывала дверь машины, чтобы выйти.

«Пожалуйста, поторопись», - выдохнула она. - «Я снова почти мочусь».

Себастьян поспешно открыл дверь и указал на туалет. К счастью для Тары, он находился на первом этаже. Нет лестницы, по которой нужно подниматься. Она побежала по коридору и бросилась в туалет. Она была в таком отчаянии, что даже не закрыла как следует дверь. Моча начала сочиться из неё, и она едва успела приподнять платье и встать верхом на унитаз, прежде чем моча хлынула потоком через её трусики. Прошло некоторое время, прежде чем она сообразила, что Себастьян стоит в дверном проёме, наблюдая за всем. Она усмехнулась про себя и сумела остановить поток на достаточно долгое время, чтобы повернуться к нему лицом. Она поманила его и снова начала ручей. Мистер Лавдей застыл, ошеломлённый, когда она полностью опорожнила свой готовый взорваться мочевой пузырь. По завершении она просто стояла там, заметив, что Себастьян покраснел.

«Попал в аварию?» - злобно спросила она. Нет ответа. Она провела пальцем по мокрым трусикам и затем предложила ему сделать то же самое, что он и сделал после некоторого колебания. Когда он погладил её штаны, их губы встретились в страстном поцелуе. Она наконец сломала лёд вместе с ним.

После этого у них завязались тайные отношения, и едва ли проходила ночь, чтобы Тара не приходила домой в мокрых или влажных трусиках. На работе у них был особый кодекс, который позволял им немного повеселиться. Себастьян сделал её своим личным секретарём, чтобы они могли побыть одни в его офисе в это особенное время. Он также купил несколько трусиков пастельных тонов и хранил их в ящике стола. Кейтлин никогда не догадывалась, что всякий раз, когда Тара отвечала либо «да», либо «нет», когда её спрашивали по внутренней связи, есть ли у неё что-нибудь для него, или когда в других случаях она внезапно бросалась со стула и исчезала в его офисе. то, что происходило в той комнате по другую сторону стены.

