Сара теряет рассудок (часть 3)
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания.
Автор: Джей-Джи

Было субботнее утро, и Сара спала допоздна. Она проснулась от неистового, жгучего желания пописить. Саймон уже встал, и она взглянула на прикроватные часы. 10:00 утра.Затем она вскочила с кровати и побежала в ванную, где тут же скинула пижаму себе на ноги и села на унитаз. Когда мощный, очевидно нескончаемый поток хлынул из её ног; она начала делать некоторые вычисления в уме. Так как она жила с Саймоном, она отказалась от привычки подливать жидкость перед сном. Она спала как бревно, особенно после хорошего секса, и не просыпалась, пока совсем не разрывалась. В данном случае, подсчитала она, прошло уже добрых четырнадцать часов с момента её последнего посещения туалета.

Струя наконец подошла к концу. Когда вышли последние несколько капель, она подумала, что прошёл целый год с тех пор, как она перестала быть «разумной». Больше никаких профилактических визитов, если она собиралась быть вне досягаемости туалета, больше не нужно уменьшать количество выпитой перед тем, как отправиться в путешествие.

Её новая политика привела к двум результатам. Во-первых, и это, безусловно, самое важное, это укрепило её отношения с Саймоном. Теперь они какое-то время жили вместе, и она чувствовала себя в безопасности. Она вполне могла представить, что проведёт с ним остаток своей жизни. Она знала, что его заводило, и если это делало его счастливым, она не возражала против кратковременного дискомфорта. Фактически, ей это нравилось.

Но вторым преимуществом было то, что за последний год она значительно улучшила свой контроль. Её мочевой пузырь теперь казался примерно вдвое больше, чем раньше, и она чувствовала себя очень уверенной в своей способности держаться, даже когда она действительно отчаялась. Она приобрела, подумала она с определённым самодовольством, стальной сфинктер.

Она вымыла руки и пошла готовить завтрак, ощутив тёплое сияние, которое испытывает женщина после опорожнения очень полного мочевого пузыря. Пока она кипятила чайник, вошёл Саймон. Он был в гостиной, проверял свою электронную почту. Она заметила, что он выглядел слегка встревоженным.

«Что новенького?» - весело спросила она.

«Вообще-то, - нерешительно ответил он, - я получил сообщение от Аманды. У неё есть шанс найти работу в Лондоне, и она приедет на собеседование. Она хочет знать, сможет ли она остаться с нами на некоторое время. несколько дней».

Внезапно Саре показалось, что на неё окатила тень. Саймон, конечно же, рассказал ей всё об Аманде. Они были любовниками довольно долгое время - фактически, она была одной из двух серьёзных подружек, которые у него были до встречи с ней. Они расстались, когда ей предложили работу за границей, и он не хотел ехать с ней. Так что на самом деле они никогда не ссорились. Сара знала, что иногда они общались по электронной почте, но это её нисколько не беспокоило. Нечто реальное...

Другое дело, если бы Аманда вернулась в Лондон. Возродится ли прежняя страсть? И Сара вспомнила разговор, который у неё был несколько месяцев назад в ванной комнате, с сестрой Саймона Люси. Люси считала Аманду очень беспринципным человеком, за которым нужно внимательно следить. Люси рассказала ей историю о том, как Аманда разлучила Саймона с его возлюбленной детства Рози, создав ситуацию, в которой бедная Рози обмочилась на улице после вечера в пабе и долгой поездки домой.

Сара никогда не говорила Саймону об этом разговоре. Она чувствовала, что это просто возрождение вещей, о которых лучше забыть. Но она не могла не чувствовать себя неловко из-за того, что Аманда была рядом. С другой стороны, она бы выглядела абсурдно ревнивой, если бы возражала против приезда Аманды. Поэтому она сказала: «Хорошо, это должно быть действительно мило. Я с нетерпением жду встречи с ней. Я хочу узнать, какая женщина привлекает тебя».

Саймон облегчённо улыбнулся, явно счастлив, что в его опасениях не было необходимости.

Примерно через неделю Саймон и Сара поехали на машине на вокзал, чтобы встретить Аманду. Через несколько минут они увидели, что она вышла из поезда, и подошла им навстречу с двумя тяжёлыми сумками. Она тепло, но сдержанно обняла Саймона и тепло поприветствовала Сару, сказав: «Я много слышала о тебе - и всё хорошо». А затем, не останавливаясь, чтобы перевести дыхание, она продолжила: «Где туалет на этой станции? Я действительно в отчаянии».

«Извини», - сказала Сара, - «нет ни одного. Можешь подождать, пока мы не вернёмся домой? Это будет всего около пяти минут в машине».

«Я так полагаю», - сказала Аманда, скривившись. - «Я пошёл в паб с парой друзей и забыл пойти до того, как получил трубку. Последние двадцать минут я был в агонии».

Они пошли к автостоянке, и, когда Саймон погрузил свои сумки в багажник машины, она прыгала с ноги на ногу, как школьница, которой нужно выйти из комнаты. Они поехали обратно в свою квартиру.

«Отведи Аманду наверх, - сказал всегда заботливый Саймон, - а я припаркую машину и принесу сумки».

Сара подвела Аманду к входной двери. Отчаявшись на этой конкретной линии метро больше раз, чем она могла сосчитать, она почувствовала небольшую симпатию к Аманде в её нужде. Теперь Аманда казалась немного менее взволнованной и фактически остановилась, чтобы полюбоваться картиной, висящей в холле, но Сара быстро направила её в ванную, и она ворвалась внутрь. Когда через несколько мгновений она вышла, Саймон принёс сумки.

«Так лучше, - сказала она, - мне это очень, очень нужно».

В течение следующих нескольких дней Аманда большую часть времени отсутствовала, посещая собеседования, проводя неформальные встречи со своими потенциальными работодателями и встречаясь с деловыми контактами и старыми друзьями. Однажды, когда она вернулась, когда Саймон был дома, она бросилась прямо в ванную и рассказала историю мучительного растяжения мочевого пузыря.

Саре действительно начала очень нравиться Аманда. Она была тёплой, дружелюбной и могла быть очень весёлой. Она была немного актрисой и прекрасно изображала людей, которых встречала, подражая их манере речи и их жестам. Теперь Сара почувствовала себя плохо из-за своих предыдущих опасений и начала задаваться вопросом, насколько достоверной была история Люси. В конце концов, Люси была близкой подругой Рози и должна была иметь предвзятое отношение к человеку, который заменил её в привязанностях Саймона. А Аманда, будучи дружелюбной, не пыталась флиртовать с Саймоном. Сара начала надеяться, что получит работу и переедет в Лондон; такая красивая молодая женщина, как она, скоро найдёт парня, и они все вместе станут друзьями.

В воскресенье у Аманды не было встреч, и они некоторое время сидели и болтали. Был чудесный летний день, и Саймон предложил им отправиться за город погулять. Хотя они оба выпили несколько чашек кофе, ни одна из женщин не зашла в туалет перед тем, как выйти из дома.

Они пошли на станцию. К тому времени, как они добрались до места, Сара уже чувствовала лёгкое желание пописить, но, конечно, на станции не было никаких удобств, поэтому ей пришлось разлить бутылку. Поездка на поезде длилась около трёх четвертей часа, и к середине пути Сара действительно чувствовала себя отчаявшейся. Если бы она была наедине с Саймоном, она, конечно, рассказала бы ему об этом, но она чувствовала себя немного подавленной в присутствии Аманды, поэтому она просто скрещивала ноги и снова довольно часто не скрещивала их, пока они, в конце концов, не прибыли.

Когда они выходили из поезда, она смотрела вверх и вниз по платформе, пока не увидела знак, который искала.

«Я просто должна сходить в туалет», - сказала она и, повернувшись к Аманде, спросила: «Ты идёшь?»

«Нет, я в порядке», - ответила Аманда, и Сара ушла одна, вернувшись через несколько мгновений с большим облегчением.

Они прошли через маленькую деревню в лес. Когда они шли уже около четверти часа, Аманда внезапно остановилась, срочно постучала ногой по земле и сказала: «Мне просто нужно пописить. Я разрываюсь». И она исчезла в кустах.

Она была полностью скрыта от глаз, но не в пределах слышимости, и через минуту Саймон и Сара услышали звук её писания; звук, похожий на полный включённый кран в ванне, который продолжался довольно долгое время. Сара взглянула на Саймона и увидела, что он явно возбуждён.

Сара была озадачена. Всего двадцать минут назад Аманда сказала, что ей не нужно писить, но теперь она явно была в отчаянии. Неужели она действительно не подозревала, что ей нужно будет уйти так скоро? Она подумала, что это возможно, хотя маловероятно, чтобы такая влиятельная деловая женщина, как Аманда, не знала, как избежать неудач на громкой встрече.

Сара также вспомнила, что Саймон вырос в деревне и что в детстве и юности он, Люси и Рози привыкли помогать себе в лесу. Аманда, должно быть, тоже всё об этом знала, и знала, что это на открытом воздухе вызовет у Саймона счастливые воспоминания.

Сара сжала руку Саймона и тихо сказала: «Как хорошо быть здесь, в деревне. Мы должны делать это снова и снова, часто». Невысказанное сообщение было ясным: «Я буду писить за **тебя в лесу в любое время, когда захочешь».

Она **писила однажды раньше, когда гуляла по лесу в глухой стране, и она надеялась, что он тоже это запомнит.

Аманда вышла из кустов, застёгивая джинсы.

«Мне это понравилось», - сказала она, улыбаясь Саймону. - «Назад к природе».

Сара кипела внутри, начиная понимать, что предупреждение Люси не было выдумкой. Но было бы, очевидно, глупо обсуждать это, и она медленно успокаивалась, пока они продолжали свой путь.

Шли почти три часа. День был прекрасный, но не слишком жаркий. В конце концов они вышли из леса на окраине деревни на той же железнодорожной линии, по которой ехали.

Когда они вышли на главную улицу, Аманда остановилась и заплясала в пижаме.

«Я надеюсь, что где-то поблизости есть туалет, - сказала она, - я снова в отчаянии».

И она стояла там, прыгая с ноги на ногу и глядя, нет ли признаков общественного удобства.

«Рядом с вокзалом есть действительно хороший паб», - сказал Саймон, который, казалось, хорошо разбирался в туалетах в Лондоне и округах. - «Я уверен, что мы все могли бы выпить после той прогулки».

Они пошли по улице к пабу, который ближе к вечеру был практически безлюден. Когда они вошли в паб, там стояла Аманда, настойчиво постукивая ногой по полу, пока её глаза обыскивали комнату. Она быстро заметила знак, указывающий, что женский туалет находится внизу по лестнице. Сара повернулась к Саймону и сказала: «Мне тоже пора. Принеси по пол-литра для меня и Аманды».

Она сбежала по лестнице и поймала Аманду, когда она вошла в женский. Была только одна кабинка, и Сара жестом пригласила туда Аманду. Затем она прислонилась к умывальнику и дождалась своей очереди.

В подвале было очень тихо, и Сара могла всё слышать. Некоторое время воцарилась тишина - казалось, Аманда неторопливо снимала джинсы и нижнее бельё. В конце концов, раздался звук текущей воды, но длился он всего несколько секунд. Затем снова воцарилась тишина, пока не закончился смыв.

Мозг Сары теперь работал на полной скорости, и к тому времени, когда Аманда вышла из кабинки, она выполнила план, о котором смутно думала во время прогулки по лесу.

«Так лучше», - сказала Аманда, похлопывая себя по животику.

«Действительно?» - спроиила Сара агрессивным тоном, что застало Аманду врасплох. - «Я думала, ты в отчаянии».

«Я была», - сказала Аманда. - «После всего того кофе этим утром».

Сара впилась в неё взглядом.

«Я знаю, как звучит писающий в отчаянии женщина, и это была не та маленькая струйка, которую ты только что произвёл».

Аманда была теперь полностью встревожена этим новым аспектом Сары.

«Что ж, - пробормотала она, - возможно, я немного преувеличила. Но мне нужно было идти».

Сара посмотрела на неё с сдержанной яростью.

«Я точно знаю, во что вы играете. Вы знаете, что писающие женщины возбуждают Саймона, и вы хотите попытаться привлечь его внимание к себе. Вы думаете, что можете вернуться в Лондон и попробовать начать все сначала с Саймоном».

Аманда начала бормотать: «Ты всё неправильно понял», но Сара продолжила: «Ты не обманешь меня. Я знаю, что ты сделал с бедной старой Рози». На этом Аманда побледнела и ничего не сказала.

«Вы хотите, чтобы я объяснил Саймону, чем вы занимаетесь?» - спросила она.

Аманда была встревожена и, казалось, чуть не расплакалась.

«Не делай этого, - умоляла она, - пожалуйста. Пожалуйста».

«Верно», - сказала Сара, теперь это звучало нехарактерно властно. - «Я ничего не скажу при условии, что вы сделаете именно то, что я говорю. Когда мы вернёмся наверх, вы выпьете столько же, сколько я - пол-литра на каждую порцию*, половину на каждую половину. Не ходи в туалет, ты тоже не ходи. Придерживайся этого, и я ничего не скажу Саймону. Понятно?»

Аманда застенчиво кивнула и пробормотала: «Поняла».

Без лишних слов Сара вошла в кабину. Ей на самом деле очень нужно было в туалет, но она выжидала всё до последней капли. Она готовилась к предстоящим испытаниям.

Когда она поднялась наверх, Аманда, казалось, поправилась и разговаривала с Саймоном, потягивая пол-литра. Сара довольно быстро осушила свой стакан. Очевидно, настала очередь Аманды покупать следующий раунд, поэтому она тоже осушила свой стакан и спросила, не хочет ли кто-нибудь второй стаканчик. Когда Сара попросила ещё пол-литра, на её лице появилось быстро скрываемое испугание, но она пошла в бар и взяла ещё три пол-литрвых стакана. Втораые пол-литра **снижалась гораздо медленнее, и Аманда уже выглядела довольно встревоженной. Саймон предложил пойти домой, но Сара настояла на том, что это её раунд, и что она хочет ещё выпить. Саймон, который ничего не знал о происходящем, больше не хотел. Аманда попросила половину, но Сара сказала, что у неё есть ещё пол-литра, и вернулась из бара с двумя стаканами, на которые Аманда смотрела так, словно собиралась расплакаться.

Когда Саймон пошёл к Джентльмену, Аманда выглядела так, будто собиралась броситься на милость Сары, и умоляла снять условия, но, прежде чем она смогла открыть рот, Сара огрызнулась: «Соглашение есть соглашение».

Сара теперь обдумывала свои варианты. Выпив почти полтора литра пива, она остро хотела в туалет. Если бы она ушла перед тем, как выйти из паба, это был бы вопрос не «на всякий случай», а о жгучем желании. Если она всё-таки уйдёт, это позволит Аманде сорваться с крючка, и у неё больше не будет такой возможности. Но если она не поедет, придётся подождать не менее полутора часов, пока они вернутся домой. Даже её вместительный мочевой пузырь и её стальной сфинктер должны были быть довольно трудными. И она вспомнила другое предупреждение Люси. Отчаявшиеся женщины напали на Саймона, но он находил отвратительной мысль о том, что они на самом деле мочатся. Именно авария на улице с Рози вбила последний гвоздь в их отношения и открыла дверь для Аманды. Предположим, она обмочится по дороге домой ... Это может стать концом для неё и Саймона.

«Ничего не рискнули, ничего не выиграли», - подумала она и осушила свой стакан.

«Хорошо, - сказала она, - пора возвращаться».

Она увидела, что стакан Аманды всё ещё наполовину полон, и добавила: «Выпей». Аманда нахмурилась, но послушно осушила свой стакан и встала.

Они пошли на станцию, и через несколько минут прибыл поезд. Аманда забралась на борт и сразу же села ей на ногу, сильно прижав туфлю к её ягодицам. Не было ни любительской драматургии, ни танцев, ни прыжков с ноги на ногу. Она выглядела бледной, напряжённой и очень несчастной. Саймон спросил её, всё ли с ней в порядке, но она ответила, что устала после долгой прогулки. Никто из них не сказал много во время путешествия. К этому моменту Сара испытывала сильную боль, но её утешило то, что Аманда выглядела намного хуже. Она подумала, что Аманда, вероятно, имела гораздо меньший опыт реальных вещей, в отличие от актёрского мастерства.

Наконец они прибыли на родную станцию. До этого оставалось всего несколько минут ходьбы. Когда они вышли из входа на станцию ??в вечернем солнечном свете, Сара тихо сказала Аманде, неслышной для Саймона, который стоял в нескольких шагах от них: «Когда мы вернёмся домой, я собираюсь принять красивую горячую ванну. Включите кран с горячей водой. полностью, и заполнить его, а затем валяться в нём в течение долгого времени».

Аманда уже хромала в таком отчаянии, что казалось, будто всё её тело скручено. Но это была последняя капля. Она вздрогнула, очевидно, не в силах справиться с мыслью о проточной воде, а также с перспективой того, что её надолго исключат из ванной. Она быстро подошла к краю тротуара и остановилась на решётке дождевой воды. Через несколько секунд моча хлынула из неё. Она текла всё дальше и дальше, пропитывая её джинсы и заливая её туфли. Стоя на решётке, она, по крайней мере, избежала крайнего унижения, связанного с необходимостью стоять в луже, созданной ею самой. Но для любого прохожего (которого, к счастью, было всего несколько), бросившего взгляд в её сторону, не могло быть абсолютно никаких сомнений в том, что с ней случилось.

Если простой разговор о смесителях для ванны стал причиной такой катастрофы для Аманды, то сам вид проточной воды вызвал сильнейший спазм по телу Сары. На мгновение ей показалось, что она потеряет контроль и присоединится к своей сопернице в унижении. Но она держалась крепко, как будто цеплялась за верёвку, чтобы не упасть со скалы, и спазм прошёл.

Теперь Аманда заплакала, и Саре стало её жалко. Это усугубилось, когда она оглянулась на Саймона, который смотрел на всё зрелище с полным ужасом и отвращением. Одного взгляда на его лицо было вполне достаточно, чтобы подтвердить, что Люси была права, что он находил настоящее мокнутие отталкивающим.

«Всё в порядке, - прошептала она ему, - я буду присматривать за Амандой. Это девичья вещь».

Она взяла Аманду за руку и повела по дороге, яростно глядя на всех, кто, казалось, смотрел. Саймон последовал за ними на несколько шагов, стараясь выглядеть так, словно его не было с ними. Вскоре они были дома, и, хотя мочевой пузырь Сары казалось, что он вот-вот взорвётся, она помогла Аманде раздеться и отнесла её мокрую одежду к стиральной машине, предложив одолжить ей чистую одежду. Затем она сказала Аманде пойти принять ванну, и бедная женщина, всё ещё плача, вошла в ванную.

Сара всё ещё держала воду, её стальной сфинктер выполнял свой героический долг. Только когда она услышала, что Аманда в ванной, она пошла в ванную (они ещё не успели починить замок) и села на унитаз. Наконец-то она могла пописить, и поток хлынул из неё в чашу, как миниатюрная Ниагара. Даже по её стандартам это была самая длинная **моча, которую она когда-либо писила, и она начала задаваться вопросом, сколько её тела могло вместить. Когда она писила, она посмотрела на Аманду в ванной и сказала: «Это было для Рози. Теперь держи руки подальше от моего человека». Аманда, сосредоточившись на удалении всех следов мочи со своих бёдер и стоп, ничего не сказала.

На следующий день Аманда сообщила им, что решила не соглашаться на работу в Лондоне и собирается вернуться за границу. Она ушла почти сразу. Больше они о ней не слышали.

Что касается Сары и Саймона, они жили долго и счастливо. Саре пришлось проявить разум во время двух беременностей, но в основном она не изменила своих привычек. Когда две её очаровательные дочери выросли, она иногда говорила им сходить в туалет перед поездкой «на всякий случай». Девочки, должно быть, задавались вопросом, почему их мама не выполняет то, что проповедует.

