Вопрос

Автор: Водолей

Во всех отношениях наступает момент, когда задают большой вопрос. Это может быть после секса, или при пробуждении утром, или после нескольких напитков вечером. Обстоятельства кажутся правильными, когда она ёрзает, или двигает ногами, или гладит живот, или, кажется, смотрит на дверь, бормоча, извини, где - я должен ...

Тогда возникает вопрос: -Можно ли пойти с тобой? Некоторые девушки просто смотрят на меня. Некоторые смеются. Некоторые хихикают и качают головами. Некоторых нужно убедить. Некоторые девушки смотрят мне в глаза и кивают.

Шейла была застенчивой. После того, как её спросили десять раз, она наконец согласилась и покраснела. Она спустила трусики под свою длинную юбку, накрыла ими миску и снова покраснела, услышав звук. Она попросила меня повернуться, пока она вытирается.

Энни покачала головой и отказалась идти. Она сидела на моём диване, подставив ноги под себя, поглаживая свои джинсовые ноги, закусывая губу. В конце концов ей просто нужно было уйти, и её умоляющие глаза заставили меня сидеть. Вернувшись, она оседлала меня, и у нас был отличный секс.

Эмме было всё равно. Она подняла юбку, стянула вниз и уставилась в пространство, как будто меня там не было. Потом пошли смотреть фильм.

Джоанна была быстрой и частой сверстницей, и она всегда сообщала мне о состоянии её мочевого пузыря, от полного до разрывающегося. На ней были леггинсы, чтобы облегчить натяжение, она извивалась, смеялась над шумом ручья и вытирала спереди.

Джеки пришлось спешить. Когда возникало желание, это были считанные секунды до прорыва дамбы, поэтому она всегда играла осторожно, писая перед едой, после еды, перед кофе, перед напитками, когда она входила в кинотеатр, во время фильма, и сразу после этого. Когда мы пришли домой, перед сном, и ещё раз, если она думала, что есть шанс для секса. И, конечно же, после секса ей просто нужно было спешить. К счастью, она всегда оставляла дверь открытой.

Линда предпочла выйти на улицу. Мы пошли в поход, и она избегала всех общественных удобств, чтобы зайти за кусты, полить траву и оставить пятно на своём спортивном костюме. Охота за укромными местами делала походы вдвое длиннее, но вид того стоил. Я позволил ей пойти первой по тропинкам в гору, чтобы мельком увидеть тёмное пятно на её шортах.

Дженни редко носила трусики. Она сидела в кресле с откидной спинкой, расставив ноги, и её короткая юбка хорошо просматривалась. Она так же села на чашу, раздвинув ноги, глядя на себя сверху вниз. Она позволила мне вытереться.

Сузи любила мне показывать. Она положила мою руку себе на живот, чтобы я почувствовал её раздутый мочевой пузырь, встала, сжала её ноги вместе и попросила меня прийти. Она расстегнула свои узкие джинсы с низким вырезом, медленно расстёгивая молнию, стянула брюки, развернулась, затем спустила трусики, села на унитаз и попросила поцеловать. Мы сразу легли спать; она не вытирала.

Кейт бывала в авариях. Когда она смеялась, кашляла и танцевала, она не могла удержаться от струйки в трусики. Ей было очень неловко, когда я в первый раз засунул руку ей под юбку, в её колготки, и она беспомощно выпустила маленькие струйки, пока я её гладил. Увидев мою очевидную реакцию, она расслабилась, пошла по течению и пошла со мной домой, промокшая. Кейт знала, что мне это нравится, поэтому она решила вести себя небрежно, если хотела меня возбудить. Ей всегда это удавалось. Быстрая улыбка и согнутые колени на танцполе подсказали мне, что чёрные брюки снова стали влажными. Однажды ночью по дороге домой она полностью расслабилась, заявив, что может с таким же успехом, поскольку её штаны уже были мокрыми.

Линн сидела на террасе, одетая в светло-коричневые джинсы и короткую майку, потягивая белое вино и поглаживая мою руку. - Мне пора, - сказала она. Могу я пойти в штанах?

Мы всё ещё женаты.

