Машина времени, часть 4
	(46-50 лет мужчина)
Автор: wabbott11 7 октября 2010 г., 15:15

«Действительно, день сурка», - подумала доктор Лю, включив Маховик времени. Казалось, она была обречена снова и снова переживать одни и те же десять минут своей жизни, пока она не найдёт способ вовремя добраться до ванной - задача, которая оказалась чрезвычайно сложной. Она уже трижды писилась, в этот последний раз, когда она была в дамской комнате, а затем стояла в очереди, ожидая, когда кто-нибудь выйдет из прилавка. Теперь она села на унитаз, не потрудившись приподнять платье и спустить колготки. Они оба уже промокли, и, в любом случае, теперь, когда ей удалось подавить поток, ей, вероятно, не стоило больше мочиться, прежде чем снова вернуться в прошлое. Если она слишком расслабилась перед прыжком, существовала опасность, что она просто потеряет это сразу после возвращения в состояние десять минут назад.

Однако она задавалась вопросом, что же попробовать дальше. Очереди в дамской комнате не собирались становиться короче, сколько бы раз она это ни делала. И мужской туалет тоже выглядел довольно переполненным, не говоря уже о том, каково это было бы ворваться туда и потребовать чрезвычайных привилегий, не говоря уже о том, что через открытую дверь она увидела, что парни слишком небрежно прячутся и застегнуть молнию перед тем, как отойти от писсуаров. Нет, наверняка где-то поблизости должны быть другие туалеты. Да?

Маховик времени мигнул ГОТОВО. Она нажала большим пальцем на кнопку АКТИВИРОВАТЬ…

… И согнулась пополам от шока и боли, когда она внезапно обнаружила, что стоит, а не сидит, и её мочевой пузырь снова растянулся до абсолютного предела.

«Доктор. Лю? У тебя всё нормально?»

Это снова будет Боб, член её исследовательской группы. Он, Джордж и Лу ждали за её столиком, когда она спустилась со сцены. Боб взял её за локоть, а вторую руку положил ей на спину. Платье на ней было с глубоким вырезом на спине, под ним не было бюстгальтера, поэтому его прикосновения были на удивление интимными.

«Нннггг», - сказала она, стиснув челюсти.

«Ага. Да ... просто лошадь Чарли. Она пожала плечами и обошла стол, чтобы схватить куртку и сумочку.

«Джордж, я знаю, что ты собирался забрать Маховик времени в лабораторию позже, но сейчас я возвращаюсь туда. Я возьму это».

Она протянула руку.

«ОК».

Джордж передал устройство размером не больше пачки карточек. Она бросила его в сумочку, щёлкнула и закинула через плечо.

Натянув куртку, она зашагала через комнату туда, где стоял Виггинс, загораживая ближайший выход. Она была почти на нём, прежде чем он заметил её.

«О, доктор Лю!» - сказал он. - «Я хотел тебя спросить…»

«*ЦЕРН», - сказала она, схватив его обеими руками за плечи.

«В FermiLab нет необходимого напряжения».

Она развернула их обоих, по-прежнему лицом друг к другу, пока он не повернулся к двери, а она не повернулась обратно в комнату.

«Заставьте цифры бюджета работать, как вам нужно. А утром проверьте свою электронную почту».

Она оттолкнулась от него, используя его большую инерцию, чтобы оттолкнуться к дверям. Его рот был открыт, разинутый, как рыба на пристани, но прежде чем он нашёл хоть слово, она снова повернулась и вышла через двери на антресоль.

Она, вероятно, на десять секунд опередила свой последний раз в этой сцене. Её тело вздрогнуло от усилия удержать его. Эскалатор был впереди неё, небольшая группа людей собралась вокруг него, наступая по одному. Бегство к ним не помогло - это было бы просто поторопиться и подождать, - поэтому вместо этого она шла неуклюжей походкой, потирая бёдра вместе. Она знала, что на эскалаторе будет слишком тесно, чтобы она могла продвигаться вперёд, когда она оказалась на нём, поэтому, как только она ступила на него, она просто встала, скрестив ноги, и позволила себе немного покачиваться. В этом прессе людей никто не собирался замечать.

Шаг налево. Шаг вправо. Шаг налево. Нагнись. Выпрямитесь. Снова шаг вправо. Кленч. Шаг налево.

А затем, достигнув нижней части эскалатора, выйдите на этаж вестибюля. В прошлый раз ей пришлось уклоняться от мужчины, разговаривающего по мобильному телефону. Вот он сейчас и набирает номер. Может быть, если бы у неё было лучше время, она могла бы встать в очередь к дамам немного раньше того места, где она была раньше. Она с надеждой посмотрела в дальний конец вестибюля, но там были те же шесть женщин, которых она видела, ожидая входа в прошлый раз.

Её мочевой пузырь сжался при воспоминании. Она снова сжалась, напрягая мышцы ягодиц и закусывая губу. Она посмотрела на часы. 8:42. Это дало ей шесть минут, если предположить, что она теряла контроль и мочилась примерно в одно и то же время с каждой итерацией.

Куда ещё пойти? Она вытянула шею, оглядывая вестибюль. На дальней стороне была группа стеклянных дверей. За ними было темно, но это стоило исследовать. В худшем случае она займётся разведкой в ??следующий раз. Просто никто не пытается со мной разговаривать, - пожелала она.

Она шла быстро, не совсем бегая, переплетаясь между группами людей, которые слонялись вокруг, разговаривали друг с другом, читали карты, возили багаж… Не все были здесь на её презентации о Маховике времени; это был отель, а также конференц-центр, и это был вечер пятницы в разгар сезона.

Там была стойка регистрации отеля. В настоящий момент там нет очередей, и женщина-консьерж, возможно, сможет помочь. Она повернулась и подбежала к стойке.

«Прошу прощения?»

Женщина оторвалась от какой-то формы расписания. - «Да? Я могу вам помочь?»

«Вы можете сказать мне, где есть ещё одна женская комната?»

Женщина безмятежно улыбнулась и указала на эскалаторы.

«Туалеты прямо там, в задней части вестибюля».

«Нет, за дверью очередь, и мне действительно нужно идти. Есть ли другие?»

«Ой!» - Консьерж вдруг очень смутился. - «Эм ..».

«Это чрезвычайная ситуация, - с болью сказал доктор Лю.

«Пожалуйста!»

Она встала на одну ногу и позволила себе немного поернуться, чтобы подчеркнуть свою точку зрения и потому, что она должна была это сделать.

Женщина указала на ряд стеклянных дверей.

«В торговом зале, я думаю, есть ещё несколько», - сказала она.

«Если они ..».

Лю повернулся и побежал.

«… Открыто в этот час», - закончила женщина, но Лю уже исчезал в толпе.

Зал за дверьми был лишь частично освещён, и доктор Лю, приближаясь к ним, боялась, что они заперты. Но она толкнула, и дверь открылась, и она оказалась в полутёмной и пустынной пещере торгового центра. CVS, Radio Shack, General Nutrition Center, а там, Lord & Taylor, Barnes & Noble, Circuit City. Все они закрыты. Тёмные коридоры тянулись в двух разных направлениях. Туалеты, скорее всего, будут в самом конце одного или другого.

Теперь одна, в тусклом свете, она позволила себе при ходьбе схватиться за промежность и пойти, сгорбившись, что было совершенно очевидно. Коридор был не очень длинным. Всего три магазина, и вот она была в конце и смотрела через выходную дверь на ярко освещённый тротуар. Она повернулась и поползла назад.

8:46. Сможет ли она это сделать?

В центральном вестибюле, куда она вошла, стояли скамейки, окружавшие огромный кашпо с пальмой в горшке, вдвое превышающей её рост, и множеством более мелких растений. Он был 180 см в ширину и такой же высоты, как и задняя часть скамей, почва, покрытая корой, там, где на самом деле не росли растения.

Заманчиво.

Более чем заманчиво.

Небольшой рывок, и её рука была влажной там, где она ухватилась за подол платья.

Не заманчиво. Нужно.

Она приподняла платье и стянула колготки до верхней части бёдер, достаточно далеко, чтобы пописить, если она сядет. Теперь просто нужно подняться на одну из скамеек и сесть на край кашпо. Она быстро огляделась, чтобы убедиться, что никого нет…

Дерьмо!

Из второго коридора, который она не исследовала, кто-то шёл к ней. Мужчина. Охранник.

Она подавила желание убежать. Вместо этого она побежала к нему.

«Колготки спущены вокруг моих ног, - подумала она. Это видно под платьем? Может ли он сказать, что я голая? Боже, надеюсь, что нет.

«Прошу прощения!» - сказала она. - «Прошу прощения! Сэр!»

Охранник выглядел лет на сорок с маленьким животом. На его бедре нет пистолета. Он был просто арендатором с минимальной заработной платой.

«Ага?» - сказал он. - «Что-то не так?»

«Мне нужно найти туалеты».

Взгляд на часы сказал ей, что у неё осталось меньше двух минут, но она поняла, как странно было бы сказать ему это. Она остановилась на «Действительно быстро!».

Она снова скрестила ноги и яростно корчилась.

«Да, да. Конечно».

Он казался действительно взволнованным. Лю почувствовала, что теряет очередной рывок.

«Они здесь внизу».

Он указал обратно туда, откуда пришёл.

«Но они ..».

Лю был в бегах.**

«Ой, чёрт возьми».

Охранник возился с связкой ключей на поясе и поспешил за ней.

Лю дошёл до конца коридора, обнаружил двери с надписью «ЖЕНЩИНЫ» и «МУЖЧИНЫ», дёрнул сначала одну, а затем другую, обнаружив, что обе они непоколебимы.

«Они закрываются после закрытия магазинов, но я думаю, что у меня есть ключ».

Когда он подошёл к ней, охранник запыхался. Он достал кольцо с как минимум двадцатью ключами.

Лю снова схватилась за себя, на этот раз через платье, а не под ним. (Колготки падают почти до колен.) Она отошла в сторону, когда охранник подошёл к двери. Он попробовал один ключ, потом другой. Лю начал ходить кругами. Её бёдра были мокрыми там, где они тёрлись, и на её платье определённо должно было быть мокрое пятно, когда она убрала руку.

«Ой, Боже», - сказал охранник.

«Они дают мне ключи к некоторым вещам, но не ко всему».

Он попробовал пятый и шестой ключи, а затем седьмой.

Лю почувствовала, как от неё ускользнул ещё один рывок. Она отпустила промежность, чтобы открыть сумочку и включить Маховик времени, скрестив ноги, подпрыгивая вверх и вниз, сгибаясь пополам.

«Это… чёрт возьми, мне очень жаль, леди», - сказал охранник.

«Это всё они. В холле конференц-центра есть туалеты…»

Лю выругалась себе под нос, а затем просто присела на корточки на месте. Охранник повернулся к ней лицом, когда она отпустила. Её моча ударилась об пол, как пожарный шланг. Звук эхом разнёсся по тускло освещённому коридору.

Охранник посмотрел на неё.

«Ой, Господи, леди, вам нужно…?»

«Повернись!» - приказала она.

«Куда?»

«Лицом к стене!»

«Хорошо», - кротко сказал он.

Лю продолжал писить. Её лужа уже покрыла квадратный метр и быстро разрасталась.

«Ни один из ваших ключей не открывает двери туалета?» - спросила она.

«Нет. Они только дают мне ...»

Она оборвала его.

«Где ближайший туалет? Не считая вестибюля; это один набит толпой».

Она смотрела на край лужи, доходивший до каблуков его дешёвых кожаных туфель.

«Простите, что говорю это, - сказал он, - но разве не поздно?»

«Гипотетически, - сказала Лю, и поток её мочи, наконец, начал спадать, - если бы я посмотрела в другом направлении, где ещё я могла бы найти туалет?»

«Гм…» - охранник по-прежнему стоял к ней спиной. Она полезла в сумочку и вынула Маховик времени. Это было ГОТОВО.

«Наверное, цокольный этаж», - сказал он.

«Цокольный этаж?»

«Ага. Физическое растение там внизу, и ...»

«Какой самый быстрый путь туда?»

Охранник указал на вестибюль.

«Ты иди…»

«Если бы я начинал с антресоли».

Лю выжала последние капли и встала. Её промежность была мокрой. Если бы так было и дальше, ей было бы очень неудобно, но, конечно, не было бы.

«Поднимитесь на лифте, - сказал охранник.

«Просто спусти его на нижний уровень. Но…»

«Спасибо».

Лю посмотрела на часы в последний раз. 8:52.

«Могу я теперь повернуться?»

«Конечно», - сказала она и нажала «АКТИВИРОВАТЬ».

