Я, покрытая мочой шлюха
	Отправлено: 1 июля 2019 г.
Автор: Neville

Изначально эта история была опубликована Руби Белл в качестве гостевого блога в Girl on The Net, одной из ссылок в нашей туалетной бумаге. Подробнее об этом в нашем блоге. (c) Руби Белл

Сама по себе идея игры с мочой - замечательная, возбуждающая вещь: она унизительна, грязна и идеально вписывается в мои отношения между подчинёнными и доминантками. Но, как правило, я борюсь с этим, когда дело доходит до реальной задачи. Как только эта тёплая моча начинает заполнять мой рот, мой мозг берёт верх над моей возбуждённой пиздой, и я не могу избавиться от того факта, что это моча! Моча не предназначена для того, чтобы быть у вас во рту, моча не предназначена для того, чтобы быть где-то рядом с вами, она предназначена для выхода и в туалет, и тогда вы больше никогда её не увидите!

Таким образом, чем полнее становится мой рот, тем больше мне трудно продолжать глотать, и в конечном итоге я изливаю его повсюду. Теперь я весь в моче, он весь в моче, и где бы мы ни играли (обычно пол в ванной), он тоже покрыт мочой. Очевидно, это ведёт к большему количеству наказаний для меня - за то, что я такая грязная маленькая шлюха, которая тратит мочу. (О нет!)

За всё время, когда мы пробовали играть с мочой, в моём сознании выделялся один случай, который мне особенно нравился - главным образом потому, что он был больше сосредоточен на деградации и доминировании, а не на выпивке как можно больше.

Мы выпили в местном коктейль-баре и решили продолжить вечеринку дома только вдвоём, с меньшим количеством одежды и ещё большим количеством выпивки. Мы продолжаем пить, болтать, смеяться и ставить порно на заднем плане, собирая видео вместе и прикасаясь друг к другу или к себе. Мы решаем немного повеселиться с одной из наших любимых ролевых игр, и я иду и надеваю школьную форму.

Это глупый наряд, купленный у Энн Саммерс много лет назад. Это простое чёрное эластичное платье с молнией посередине сверху вниз и школьной эмблемой над одной грудью. Он идёт с небольшим галстуком, который застёгивается на шею, и я завершаю наряд чулками, слишком высокими каблуками, чтобы не оставлять дома, слишком большим макияжем и высокими косичками. Иногда я ношу маленькие белые штаны, иногда чёрные стринги, иногда я вообще ничего не ношу.

Это часть нашей игры: директор проверяет, что я ношу подходящее школьное нижнее бельё. Мы играем в нашу игру, он спрашивает, почему меня послали к нему, он говорит мне, что я прерываю его личное время, когда он любит смотреть порно и пить прекрасные бренди, на нём только полностью расстёгнутый шёлковый халат. В зависимости от того, какую роль я играю сегодня, я либо отворачиваю глаза, потрясённый и смущённый, как невинная девственница, либо смотрю на неё с тоской, облизывая губы и бросая вызов его власти над мной, как непослушной и сексуально опытной маленькой шлюхой. Он бьёт меня тростью, он учит меня, как доставить ему удовольствие, он позволяет мне заработать выпивку, он учит меня сидеть у него на коленях, когда он смотрит порно. Я здесь, чтобы доставить ему удовольствие, я здесь, чтобы заработать себе место в его хороших книгах, чтобы он не выгнал меня из школы.

Через некоторое время я говорю сэру, что мне нужно немного. Это всегда нервное признание во время этой игры. Куда это нас приведёт? Он здесь главный, и я не могу просто уйти, не спросив разрешения, на самом деле есть шанс, что он может даже не позволить мне ходить, а ползать. Иногда он говорит мне, что я могу пойти, иногда он приходит посмотреть, иногда мне приходится держать его член во рту, пока я писаю. Иногда ему нравится держать пальцы под струёй мочи, а затем сосать их или заставлять меня делать это за него. Иногда он заставляет меня подождать, пока я не умоляю его облегчиться.

Это один из тех моментов.

Я извиваюсь на коленях рядом с ним в его большом кресле. Его не волнует мой дискомфорт, он потягивает бренди, смотрит своё порно, гладит свой толстый член, а я смотрю, как он всё это делает. Я смотрю, как его большие сильные руки берут на себя стекло в форме воздушного шара и сжимают его постоянно растущий член. Проходит ещё несколько минут, но моему мочевому пузырю кажется, что это час. Вы знаете, каково это, когда вам нужно в туалет, но знаете, что не можете - чувство усиливается, внезапно это всё, единственное чувство, единственное, что есть в мире, - это необходимость в туалет.

«Пожалуйста, - умоляю его, - пожалуйста, сэр, позвольте мне немного погулять».

Сейчас я действительно чувствую себя школьницей, пытаясь убедить их учителя, что они искренне нуждаются в мочеиспускании и не хотят просто выходить из класса. Он ухмыляется мне, не глядя мне в глаза, мои собственные глаза умоляют его, пытаясь встретиться с его, чтобы отстаивать мою позицию.

«Если вам нужно пописить, вы можете сделать это на улице», - говорит он и наклоняет голову влево, где находится чёрный ход.

Я должен упомянуть, что наша задняя дверь больше похожа на входную: она выходит прямо на улицу с оживлённым движением, за исключением нашего небольшого заборчика площадью около десяти квадратных метров. Забор из штакетника даже не достигает моей талии, и между каждым из штакетников есть большие промежутки. Я оглядываюсь на дверь, потрясённый этой идеей. Моя пизда сжимается как от того, чтобы сдерживать мочу, так и от очень грязных инструкций, которые он мне только что дал, что я не уверена, хочу ли я, чтобы он относился к ней серьёзно или нет. Я смотрю на него в панике, но он снова смотрит порно и небрежно потягивает свой напиток.

«Я не могу этого сделать», - говорю я ему. Он меня не узнаёт.

«Если ты достаточно отчаялся, ты будешь писить, где тебе нужно».

Я задерживаю это дольше, извиваясь всё больше и больше, думая о том, сколько людей, вероятно, выйдет на улицу в это время ночи. Уже поздно, может быть, два-три часа ночи, так что дорога точно не будет загружена, но это не значит, что она будет пустой.

Я ёрзаю ещё несколько минут рядом с ним, но он не обращает на меня никакого внимания: он продолжает, как будто он единственный человек в комнате, и я думаю о том, как отчаянно хочу попробовать его член на вкус. Думаю, если я буду мочиться туда, куда он хочет, я могу получить вознаграждение, а также буду знать, что это либо моча на улице, либо на данный момент положит конец нашей игре, чего я не хочу делать.

Я хочу проверить свои возможности и доставить ему удовольствие. Это доставит ему удовольствие, и я не могу отрицать, что отчасти я извивался из-за того, что меня возбуждает сама мысль о том, что я буду мочиться на улице, пока он наблюдает.

«Могу я сейчас немного погулять, сэр?» - спрашиваю я его почти нервным шёпотом. Он смотрит на меня с огнём в глазах.

«Ты собираешься ссать там, где я сказал тебе любить хорошую девочку?» Я мягко, но быстро киваю головой, и злая ухмылка расплывается по его лицу, когда он встаёт. Я стою на коленях.

«Тогда пошли», - говорит он, начиная идти к задней двери, давая понять, что я должен ползти рядом с ним.

Я ползу, как его домашнее животное, мои большие глаза смотрят на него, но не получают никакой реакции, пока он не откроет заднюю дверь.

«Выходи, сука, присаживайся на корточки и писай для меня, можешь держаться за забор, если нужно».

Я выхожу на улицу, чувствуя себя неуверенно на сверхвысоких каблуках, особенно после того, как так долго стою на коленях. Я прохожу несколько шагов к забору и, держась за два пикета, осторожно присаживаюсь на корточки. Я смотрю вверх и вниз по улице, там темно, и я, к счастью, никого не вижу, но это всё равно похоже на гонку, чтобы вымочить меня, прежде чем кто-то неизбежно пройдёт или проедет мимо. Воздух холодный, и мои соски быстро и безмерно затвердевают под тонкой тканью моего импровизированного школьного платья, и я чувствую прохладный лёгкий ветерок на своей голой, открытой маленькой пизде.

Приседаю на несколько минут, нервно хихикаю.

«Я не могу», - говорю я, глядя через плечо на него, стоящего у двери и продолжающего гладить его член.

«Тебе лучше скорее ссать, иначе ты упустишь свой шанс».

Я пытаюсь сосредоточиться на подавляющем весе мочи, давящей на мой мочевой пузырь, отчаянно пытаясь покинуть своё тело, но не в силах из-за моего сверхактивного мозга, который говорит об этом, и я писаю на улице - это не то, что мы делаем! Проходит ещё несколько минут.

«Ещё один шанс, я собираюсь встать рядом с тобой и пописить, а у тебя есть шанс, пока я не закончу писить. После этого я заберу тебя туда, и ты будешь наказан за неподчинение мне.

Внезапно он оказывается рядом со мной, слабая тень от луны и лёгкий запах его лосьона после бритья. Его член высовывается перед ним, но всё ещё близко ко мне, на моём росте, когда я сажусь рядом с ним на корточки. Он начинает быстро мочиться, удерживая свой набухший член, из которого легко вытекает густая струйка мочи. Я стараюсь не паниковать, я не хочу, чтобы меня наказали. Ну ... я вроде как люблю, но мне также нравится идея заработать удовольствие - мне всегда нравилось быть хорошей девочкой и делать то, что мне говорят.

Я закрываю глаза, пытаюсь забыть, что нахожусь на улице, я стараюсь забыть о жгучей кислоте, которая скапливается в моих бёдрах, сидящих на корточках, я стараюсь не думать о соседях, которые могут смотреть из своих окон, или о людях, которые могут пройти в любой момент. Я сосредотачиваюсь как можно больше на моём полном мочевом пузыре, и вот он, наконец; первая струя мочи из моей пизды.

Облегчение невероятное, и я вздохнула с облегчением, когда мой поток мочи продолжился и слился с потоком моего хозяина. Он заканчивает и поворачивается, чтобы посмотреть, как заканчивается моя моча. Он улыбается широкой зубастой улыбкой: я ему понравился. Когда я закончил, я снова улыбаюсь ему, всё ещё сидящему на корточках.

«Очисти это», - говорит он, всё ещё держа член. Это то, что мы делаем много, это то, с чем я могу справиться, и мне особенно приятно делать это сейчас, после того, как я всю ночь ждал, чтобы этот член оказался в моём рту. Я проглатываю его, радостно улыбаясь и ощущая кислые капли мочи, оставшиеся на его кончике.

«Давай, - он мягко хлопает меня по голове, - садись».

Я шатаюсь обратно в дом, и он говорит мне лечь на диван, и я с радостью делаю это, всё ещё довольный собой за то, что делаю, как мне говорят. Я ложусь, и он становится на колени между моими ногами и начинает лизать мою пизду, нежно всасывая каждую складку, впитывая любые следы мочи, оставшиеся от моей ночной прогулки на улицу. Я улыбаюсь и расслабляю свои бёдра вперёд, погружаясь в его нетерпеливый язык, это больше, чем просто убирать мочу, и я буду наслаждаться тем, что заработал.

