Майкл и Сьюзан
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи и прелюдию.
Автор: Orbis

Не поглощённый, Майкл смотрел в телевизор, смутно следя за яркими карнавальными красками игры, но не обращая внимания на счёт. Какие команды играли? Ему было скучно.

Была суббота, в окно лил дождь.

Ропот уличных голосов разносился сквозь стекло, рассеиваясь в дорожном шуме. Они привлекали его внимание больше, чем телевизор, и постепенно его внимание сместилось на них, стремясь отделить мужчину от женщины, даже чтобы уловить суть того, что они говорили. Нет, это были не праздные соседские сплетни. В голосах была серьёзность - инструктаж, планирование и даже замысел.

Продавцы!

С полным вниманием, Майкл расположился так, что мог наблюдать за небольшой группой людей, сбившихся в кучу против непогоды у машины. Он смотрел, как они распределяют свою добычу с помощью указателя и маркера. Ты сделаешь это - я продам это. Майкл праздно размышлял о том, кто был менеджером и кем руководили. В команде было два явно младших члена команды. Один, неуклюжий юноша с незаинтересованным видом, вероятно, был просто студентом, увеличивающим свой стипендию; но другой ... он приподнялся немного выше, чтобы видеть более ясно ... о, да, другой был гораздо более интригующим предложением!

Девушка сделала всё возможное, чтобы хорошо одеться, но денег явно не было. Её портфель был более дешёвым и слишком тяжёлым из пластика. Её серое пальто, хоть и было нарядным, лишь тонко прикрывало её дрожащую спину. Под шерстяной шляпой и в обрамлении мокрых прядей светлых волос её маленькие черты лица застыли в напряжённом, рассеянном взгляде, который ясно говорил, как мало она хочет здесь находиться. Она закусила нижнюю губу, пока остальные говорили, не сказав ни слова. И она никогда не была неподвижной.

В конце концов, самый управленческий член команды взял её за плечо и помахал на террасу Майкла, и небольшая группа агитаторов неохотно разошлась. Последней и наиболее неохотно была девушка. Какое-то мгновение она вообще никуда не делась: она просто смотрела вверх и вниз на отведённый ей промежуток жилья, дрожа и покусывая полную и весьма соблазнительную нижнюю губу. Майкл изучал это лицо, когда оно повернулось к его дому. Бледный, немного банальный. Хотя симпатичный, с ровными чертами лица и большими голубыми глазами. Он задавался вопросом - она ??сначала подойдёт к его двери?

Наконец она двинулась и ... да, подошла к его двери. Его дверь - приближался стук каблуков. У Майкла было достаточно времени.

Он поспешно прошёл на кухню: кофе, немного торта ... через гостиную, погрузив телевизор в темноту. В доме царила тишина. Стук, когда он пришёл, был таким мягким, что он вполне мог его пропустить. В агонии ожидания он досчитал до десяти. Затем он открыл дверь.

«Здравствуйте, я из South-Western Glazing», - дрожащим голосом сказала девушка; «Вы владелец дома?»

На самом деле она была довольно высокой, раскачивалась на его пороге с тяжёлым чемоданом, уравновешивающим её вес, который, как аист, она сунула на правую ногу. Говоря это, она меняла ноги.

«Интересно, могу ли я уделить вам минутку вашего времени?»

На самом деле это не было вопросом.

«Вы продавец с двойным остеклением, не так ли?»

Майкл пристально посмотрел на неё.

«Я не думаю, что мне это интересно, спасибо».

«Если бы это было правдой, я бы не стал винить тебя ...» - ответ был отточенным, механическим; «Но я здесь не для того, чтобы продавать вам что-нибудь. Мы просто были в этом районе ...» - продолжала блуждать высокая девушка, привлекая к себе такое же внимание Майкла, как и футбольный матч в своё время: он совсем не интересовался в двойном остеклении.

«Заходи!» - сказал он внезапно. Затем в знак предостережения: «И вытри ноги ...»

И, поскольку девушка казалась застигнутой врасплох: «Я собиралась выпить кофе. Можете развлечь меня своей болтовнёй.

Девушка впервые встретилась взглядом с Майклом. Она увидела атлас и сталь. Она нервно улыбнулась, войдя внутрь, и Майклу понравилась её улыбка.

«Ты мокрый!» - воскликнул он, словно не ведая о ливне, бивавшем по его крыльцу.

«Снимай пальто - ты должен промокнуть!»

«Мы ищем людей из этого района, которые хотели бы помочь нам в рекламе наших продуктов ...»

Девушка решительно пустилась в ход продаж.

«Да, да, - сказал Майкл. - Как тебя зовут?»

Он помогал ей снять её насыщенное пальто, накидывая одежду на вешалку в холле. Когда она наклонила голову вперёд, он вспомнил, насколько захватывающим может быть вид на женскую шею. Одна родинка сидела на чистой персиковой коже.

«Хотите полотенце?»

«Спасибо, нет». (Хотя её спутанные волосы непрерывно капали из-под шерстяной шляпы.) Майкл взял шляпу.

«Вы похожи на Мэрион», - *спровоцировал он.

«Сьюзен Престон». Сьюзан деловито протянула руку. - «И вы?»

«Сухой». Майкл усмехнулся ей.

«Я Майкл. Подойди и сядь!»

Он направился в свою заднюю комнату; маленькое тёплое место с креслами и очень старым китайским ковром. Испытывая его близость, Сьюзен огляделась в поисках чего-нибудь, чем можно было бы восхищаться, но ничего не нашла. Было такое чувство близости, умиротворения. Она почти промурлыкала.

«Это хорошая комната», - сказала она, имея в виду. Они устроились на стульях, она начала распаковывать ноутбук. - «Представьте, какой была бы эта комната, если бы вы ...»

«Кофе?»

Удивилась ли она, что налили вторую чашку? «О, моя жена собиралась съесть немного, но она решила иначе. Пожалуйста. Сахар, молоко?»

Сьюзен неубедительно согласилась. Как она могла признать, что выпивка - это последнее, чего ей сейчас хочется? Итак, у него была жена. Пункты продажи! «Не могла бы ... ваша жена; хотела бы присоединиться к нам?»

«Не сейчас. В остальном она помолвлена». Снятое пальто обнажило тонкое лимонно-жёлтое мини-платье. Плохо скроенный бюстгальтер нарушал красиво плавные линии, которые намекали на небольшую, но аккуратно очерченную грудь, покрытую закалёнными от холода сосками. Пальто Сьюзен едва выдерживало дождь, из-за чего её плечи намокли. Майклу пришлось оторвать взгляд от блестящих ручейков, которые падали с её волос и блестели на светлой коже её шеи.

«Вы уверены, что не хотите полотенце?» - повторил он.

«О. Хорошо. Да, это действительно любезно с вашей стороны. Да, я буду». Сьюзан возразила. Она смотрела, как мужчина вышел из комнаты. Он был стройным, высоким и хорошо одетым: его одежда - эта обстановка - была хорошей. Майкл, очевидно, был достаточно здоров. И стеклопакет подтвердил, что его можно убедить купить. И всё же было что-то успокаивающее, даже мелодичное, в мягком ударе дождя по единственному стеклу. Сьюзен невольно расслабилась; позволяя уютным объятиям её стула и комнаты окутывать её. Затем укол реальности, вызывающий покалывание в мочевом пузыре, резко охватил её, заставив быстро переместиться вперёд в кресле и столкнувшись с крайней необходимостью её состояния. Боже, как она ненавидела дождь!

«Надеюсь это поможет?»

Майкл стоял над ней, протягивая красное полотенце.

«Спасибо». Сьюзен промокнула волосы и шею, смущаясь. Но полотенце было тёплым и очень мягким, поэтому она обнаружила, что прижимается к волокнам, прижимая их к себе.

«Мне жаль!»

Она попыталась вернуть полотенце.

«Нет, нет. Продолжайте!»

Майкл отказался.

«Я согрел тебя - пожалуйста, наслаждайся!»

Итак, зная о полном внимании Майкла, Сьюзен продолжала гладить полотенце по давно высохшим местам. Она играла в фантазию? Почему эта мысль вообще должна её интересовать? Хорошо, да. Это её действительно интересовало. Он её заинтересовал ...

«Вы не сказали мне своё полное имя?»

Она начала: «Мистер ...?»

«Майкл. Зовите меня, пожалуйста, Майкл?»

«Хорошо. Майкл. Что ж, Майкл, предположим, что уважаемая компания по благоустройству дома - одна из пяти лучших в стране - должна прийти к вам с очень особым предложением…»

Сьюзен услышала свои собственные слова, как будто кто-то другой говорил. Механические слова, вырывающиеся из бочки, слова, которые она выучила из буклета, который всё время теряла. Два часа! В среднем презентация длилась два часа! Как бы она продержалась так долго? Как бы она сконцентрировалась? Не мог попросить туалет - слишком непрофессионально - но о боже, что ещё? Мрачно скрестив ноги, она продолжила:

«Установка будет представлять собой выбор окон и дверей из нашего особого ассортимента для Сан-Марино, соответствующих нашим самым высоким стандартам. Позвольте мне показать вам ...»

Теперь ей нужно было наклониться вперёд и вытащить брошюру из чемодана. Ну вот ...

Майкл одобрительно наблюдал, как Сьюзен сумела дотянуться до чемодана, крепко скрестив длинные ноги. Как долго она будет откладывать неизбежный вопрос?

«Допейте своё кофе»; - безжалостно настаивал он. И пока он изучал картинки в её брошюре, она покорно сделала.

Майкл долго изучал литературу. Через некоторое время, убедившись, что презентация девушки внезапно остановилась, он поднял глаза. То, что он увидел, подтвердило его подозрения. Сьюзен напряжённо сидела на краю своего сиденья. Её глаза наполнялись и были полузакрыты, губы плотно зажаты. Она была в полном отчаянии.

«Ты прав?» - спросил он.

Сьюзен была в отчаянии. Простая функция - потянуться вниз - довела её до унизительного несчастного случая. О двух часах не могло быть и речи: две минуты - это слишком много! Непрофессионально или непрофессионально, она твёрдо прикусила пулю.

«Ну, вообще-то ... Интересно, а ты, интересно, могу ли я просто воспользоваться твоей ванной?»

«Нет».

Он сказал нет! О боже, пожалуйста, скажи, что он этого не имел! «Я ... я только минутку: я бы не стал спрашивать, только это ... ну, это довольно срочно?»

«Извините, но не».

«Это дождь ... дождь, понимаете - обычно мне бы не пришлось ... но ... но я ДОЛЖЕН?» - умоляла она в панике: «Я подойду на минутку?»

Его лицо застыло, губы внезапно стали зловеще тонкими.

«Вы спросили, где моя жена. Она в ванной. Она купается. Когда она закончит, вы непременно можете идти, но, боюсь, вам придётся сдерживаться до тех пор».

«О, - услышала себя Сьюзен. Цепляясь за край мира, она не могла больше ничего сказать, все её мысли, каждый крошечный мускул её существа были посвящены тому, чтобы просто висеть там - держаться.

«Обычно она занимает много времени», - сказал он.

Именно тогда Сьюзен узнала. Со времён красного полотенца она знала. На самом деле, тогда она это чувствовала, но теперь она была уверена. Знал. Провода сексуального напряжения в комнате пели и звенели в её голове: пьянящее тепло, эротический запах в её собственном мускусном дыхании и жёсткое выражение лица мужчины перед ней. Если бы она чувствовала ненависть за садизм в его глазах, было бы легче, но она этого не сделала - она ??чувствовала покорность, она чувствовала вину, она чувствовала очень странный и двуличный стыд. Слёзы навернулись.

«Я думаю, ей просто нравится отмокать», - пробормотала она, глядя на Майкла влажными голубыми глазами.

«Она делает».

«И ты не будешь беспокоить её из-за меня».

«Нет. Я бы не стал».

Она села перед ним, опустив глаза, борясь с дрожащим голосом: «Однажды я попал под дождь точно так же - когда я возвращался домой из колледжа. Это было ужасно, Майкл. просто ... просто негде. Я даже не мог спрятаться, когда ... »

Она замолчала.

Майкл какое-то время молчал, холодно заинтригованный тем, как её бёдра работают вместе, чувствуя горячий запах её тела.

«Когда что?» - спросил он наконец.

«Знаешь что».

Майкл почувствовал, как его штаны нарастают.

«Она может быть часами. Лучше просто продай мне эти окна?»

Сьюзен покачала головой. Она очень осторожно отложила свой ноутбук в сторону и встала со своего места, поправляя тонкое платье по своему кричащему мочевому пузырю, когда она подошла к Майклу.

«Я не мог сосредоточиться».

Она посмотрела ему в лицо, чтобы он почувствовал её дыхание, а затем посмотрела вниз, опуская его взгляд вниз вместе с ней. Его заставили наблюдать, как её рука скользнула между её бёдер, сжимая пульсирующий жар её холмика. Тёмные её трусики - красные или зелёные - отчётливо просматривались сквозь жёлтые волокна в местах, где её пальцы прижимались.

«Видеть?»

Она перешагивала с ноги на ногу; немного хмеля, почти изысканное.

«Я хочу ссать», - она почти всхлипнула. - «Я так жутко хочу ссать …»

Майкл ничего не сказал. И она подошла к нему, положив лоб ему на плечо, как будто в отчаянии. И она позволила своей свободной руке, очень ненадолго, коснуться его скрытого фаллоса. Затем она разрушила чары.

«Послушай, мне лучше немного прогуляться на улице или что-то в этом роде. Я не могу просто остаться здесь и… Ты позаботишься о моих вещах?»

Майкл всё ещё был очарован.

«Да, да, конечно». Придя в себя, он сразу почувствовал, что ему помешали, ошиблись и слегка обезоружили. Его слова вылились наружу: «Используйте задний двор. Это будет ... более приватно?»

Он взял её за плечи, поспешно потащив к кухне, сквозь её холодный контраст с чёрной дверью. Он был бессилен - он потерял контроль над ситуацией. Мечта, которую он стремился осуществить, должна была разрушиться перед ним. Но, вопреки самому себе, он держал заднюю дверь в сторону ветра и дождя, приглашая её пройти.

«Вы знаете, что я собираюсь сделать, не так ли?»

Сьюзен спросила: «Надеюсь, ты не против?»

«Там очень влажно». - прорычал Майкл.

«Ты не будешь смотреть на меня, а?»

«Кто я? Я? Нет, конечно, нет!»

Как он стал таким беспомощным? Он увидел худую, сморщенную фигуру, которая виновато стояла перед ним с покрасневшим и мокрым от первых слёз лицом.

«Но там очень плохо. А если вы ... если вы просто продолжите свою презентацию?»

Он отважно пытался избавиться от отчаяния в голосе.

Очень неестественный голос вцепился в подсознание Сьюзен, требуя, чтобы он остановил её рукой - толкнул обратно в тёплую комнату, в уютное сияние. Что-то в ней жаждало монстра, но её сознательные мысли знали, что ему понадобится помощь с этим. Что он не был (и в каком-то извращённом смысле она была рада, что он не был) сделан из этого материала. И только её бессовестная рука задерживала акт крайнего унижения: долго ждать она не могла. Вопросы надо было уладить, и сейчас!

«Если я останусь, - медленно произнесла Сьюзен, - если я останусь, Майкл, ты поймёшь, что произойдёт. Вы… вы уверены, что хотите этого?»

В конце тоннеля Майкла появился проблеск, ставший ярким и обнадёживающим светом: «Но я знаю, что ты можешь подождать». - пробормотал он, возвращаясь к некоторому самоутверждению.

Она потянулась к его руке, увлекая его обратно в тёплую комнату. Она прошептала близко.

«Я не могу, Майкл. Мне нужно пописить. Мне нужно поссать. Сейчас».

«Ты взрослая. Взрослые не попадают в аварии».

«Но я сейчас лопну».

Рука Сьюзен теперь была просунута под платье, пальцы открыто сжимали две полные складки зелёного кружева трусиков. Они были в тёплой комнате, стояли близко друг к другу, и она тихонько хныкала, теряясь от боли.

«Я не могу дождаться, Майкл, честно говоря, не могу. Я знаю, что пойду в штаны ...»

Он взял её жёсткое, скользкое от пота тело в руки и усадил на подлокотник стула.

«Остаться!» - убеждал он её.

Он хотел поцеловать её, но напряжённость на её лице подсказывала ему, что не должен. Сьюзен хотела, чтобы её поцеловали, но знала, что не сможет ответить на поцелуй. Всё, что она могла сделать, это схватиться за свою горящую письку и убедиться, что он наблюдает, как первая капля росы образуется вокруг её пальцев. Смеясь сквозь слёзы, она сказала самым спокойным тоном, на который только могла: «Скажи мне, что у тебя в ванной нет жены!»

Майкл улыбнулся.

«Нет, я думал, что нет!»

Её глаза обвиняли его.

Он проявил раскаяние. Затем с внезапной тревогой он спросил: «Полагаю, вы захотите использовать его сейчас?»

Сьюзен покачала головой, чувствуя, что последнее сопротивление выпуклой уретры не выдержало.

«Нет. Слишком поздно».

Майкл позволил себе открыто смотреть, как капля росы хлынула на узкую зелёную долину трусиков Сьюзен огромным янтарным каскадом. Он слышал её тихие рыдания, когда сила её личной воды падала с подлокотника стула и разбрызгивалась по его древнему ковру в тёмной широкой лужице. Затем, подойдя ближе, как он должен был, взяв её за запястье, чтобы освободить эти побеждённые пальцы, он почувствовал, как её горячая струя брызнула ему на бедро.

«О, Майкл!»

Она бессмысленно плакала, когда он держал её там: «Я мочусь! Я не могу остановиться! Мне так жаль ...»

Она прижалась к нему, сливаясь с потоком облегчения. Теперь, готовая к его поцелуям, готовая к заполнению пустоты, её царапающие руки рвали одежду Майкла, ища раскалённый меч, который был там в ножнах. Всё ещё писая, она чувствовала, как его нетерпеливые пальцы ищут её молнию, она остановилась в своих усилиях, пока он её раздевал. Затем её бюстгальтер внезапно исчез, и его губы обхватили её левый сосок, и она совсем забыла о писании, и раздался лёгкий крик боли, когда он оторвал от неё трусики и на несколько вечных секунд ... мир остановился.

Она подняла глаза от мокрого ковра и увидела Майкла, смотрящего на неё сверху вниз, как божественную фигуру, полную любви и триумфа. Она увидела, что он голый, и с лёгким удивлением поняла, что она тоже обнажена. Это её не смущало. Она знала эту историю достаточно хорошо, чтобы знать, что случилось потом. По крайней мере, подумала она с кривой усмешкой, пакет не выглядел так, как будто он разочаровал. Сьюзен широко раздвинула ноги.

Майкл позволил своим глазам поглотить её: персиковый цвет её родственников, лёгкое приоткрытие её губ и распутство в её глазах. Он уже признал, что Сьюзен станет для него особенной и что наступит время, когда он не захочет, чтобы она уходила. Ему показалось странным, что вид и ощущение этой девушки, лежащей у пруда, созданного ею же, так соблазняют. Но потом она открылась ему, и, улыбаясь, увидев, что её девичьи волосы всё ещё блестят от сырости, он понял.

«О, Сьюзен Престон!» - упрекнул Майкл. - «Ты злая, грязная девочка. Что я буду с тобой делать?»

