Удовольствие от пи-пи на солнце (глава 2)
	Эмма заводит новых подруг.
Автор: Primal23

После бодрого дня на пляже Эмма вернулась в свой гостиничный номер и почти сразу же упала на кровать и заснула, довольная в течение нескольких часов.

Около 18:00 она проснулась безмерно проголодавшаяся, поэтому решила прогуляться по ресторанам городка, в котором остановилась. Пляж всё ещё немного песчаный, а её тёмные волосы до плеч высохли от солёной воды, подумала стройная брюнетка, что разумно сначала принять душ.

Ванная комната была смежной со спальней, с унитазом и раковиной у правой стены и комбинированным душем и ванной у левой стены, что довольно стандартно для ванных комнат. Она скинула сандали и шорты, от них всё ещё чувствовался слабый аромат мочи. Она встала перед зеркалом рядом с раковиной, развязала лиф купальника и уронила его на пол, обнажив свои пикантные C-образные чашки и пухлые розовые соски, теперь подчёркнутые слабой линией загара. Восхищаясь собственной фигурой, она провела руками до бёдер и развязала тонкие красные трусики, которые ниспадали и соединялись с верхней половиной бикини на полу. Эмма медленно провела руками по плоскому животу и провела линию до своей лысой письки. Улыбаясь себе, гордая своим удивительным телом, она быстро повернулась и игриво шлёпнула по своим твёрдым ягодицам, прежде чем запрыгнуть в душ.

Через десять минут она взяла полотенце над унитазом, вышла из душа и осторожно вытерлась. Оранжевый свет надвигающегося заката пронёсся по гостиничному номеру через большое стеклянное окно и дверь, ведущую на балкон. Отбросив полотенце в вешалку, она обнажённой прошла через гостиничный номер к всё ещё упакованному чемодану, думая про себя, как жаль, что никто не увидит её маленькую выставочную площадку на четвёртом этаже.

Она вытащила пару чёрных кружевных трусиков с высоким вырезом и сдвинула их вверх по твёрдым бёдрам, чтобы скрыть свою скромность, прежде чем надела подходящий бюстгальтер, который плотно прижал её груди одну к другой. Поверх этого она застегнула хорошо подогнанную белую блузку, расстёгнутую ровно настолько, чтобы обнажить своё декольте. Она надела чёрную плиссированную юбку, низ которой находился на пару дюймов выше её колен, подтянула её до талии и надела пару чёрных сандалий с открытым носком, чтобы завершить наряд. Лёгкая косметика на её красивое от природы лицо, сумочка, набитая всем необходимым, и в таком виде она вышла за дверь.

Вечер начал приближаться, когда она шла к центру города, зажглись маленькие огоньки, и оранжевое солнце начало уступать место тёмно-синему ночному небу. Она решила поужинать в небольшом уютном ресторанчике и заказала паэлью (национальное испанское и валенсийское блюдо из риса) и бутылку красного вина. На полпути к *еде она заметила пару девушек, сидящих за столом в другом конце комнаты, обсуждающих свои меню, поглядывая в её сторону и время от времени хихикая. Лицо Эммы покраснело, когда она поняла, что это были те же две девушки, которые вошли в пляжную раздевалку после неё сегодня днём, сразу после того, как она выпустила поток мочи через своё бикини и на пол. Она сразу поняла, о чём они, должно быть, говорят, и быстро посмотрела на свою еду, её лицо становилось всё краснее с каждой секундой.

«О Боже, о чём я, чёрт возьми, думала?» - подумала она про себя: «Почему именно здесь? Почему в общественном месте? В то время это было здорово, но ...»

Однако её мысли прервались, когда она осознала, что более высокая девушка из техх двоих,  длинные светлые волосы котрой собраны назад в конский хвост, а её большая грудь угрожающе щёлкнула пуговица и вырвалась прямо из чёрной рубашки, которую она носила, стояла прямо над её столом.

«Привет, я Алиса, - сказала она, - а там моя подруга - Бекки».

«Эмма», - нервно ответила она. - «Прости нас за то, что мы были такими напористыми, но нет более быстрого способа добиться желаемых результатов. Мы знаем, что ты делала на пляже; никто не выглядит так довольным от простого «переодевания», особенно если ты вышла в той же одежде, в которой вошла. Откровенно говоря, мы злимся.

Эмма вздрогнула, когда внутри неё поднялся приступ стыда. Стул зашуршал, и Бекки со своими распущенными волосами брюнетки, миниатюрной фигурой и слегка детским лицом стояла рядом с Алисой. Она положила руку Эмме на плечо.

«Расслабься, мы злимся, что ты пришла раньше нас!» - сказала Бекки со смехом, широко улыбаясь откровенной честностью.

Эмма никогда в жизни не испытывала такого облегчения, как сейчас, и глубоко вздохнула: «*Трахни меня», - сказала она, теперь тоже улыбаясь, - «Я думала, меня вот-вот будут линчевать ... Господи!»

Бекки наблюдала, как грудь Эммы поднимается и опускается с каждым вдохом, и похлопала её по спине, прежде чем наклониться ближе и прошептать:

«Слушай, если тебе интересны такие вещи, подожди нас снаружи, когда закончишь. Или допей бутылку вина, она тебе понадобится».

Прежде чем Эмма успела ответить, девушки уже возвращались к своему столику. Они не стали снова искать остаток еды (и вина) Эммы.

Вскоре Эмма обнаружила, что стоит на улице, и прохладный ночной воздух обдувал её юбку.

«Что, чёрт возьми, я делаю?» - подумала она: «Неужели я действительно приму предложение этих незнакомок - что бы оно ни было - прямо сейчас? Может, мне просто уйти».

Но прежде чем она смогла двинуться с места, мягкий голос Алисы окликнул её из дверного проёма ресторана.

«Привет, мы рады видеть тебя здесь. Надеюсь, ты не долго ждала».

«О, нет проблем», - нервно сказала Эмма.

«Расслабься, - заверила её Бекки, - мы уверены, что тебе это понравится. Давай!»

Две девушки вывели Эмму из центра города обратно к пляжу, где они сняли обувь и понесли её.

«Это здесь, мы почти у цели». - сказала Алиса, указывая на большое каменное образование, часть нижних утёсов, составляющих стены залива. Когда они шли по пологому каменистому склону, Эмма заметила, что воздух совершенно неподвижен. Казалось, теперь они оказались в своём собственном кармане секретности, вдали от уличных фонарей. Вокруг большого валуна девушки стояли у входа в небольшую обветшалую пещеру размером примерно метр на полтора.

«Вот здесь», - сказала Алиса, ныряя под скалу.

Внутренняя часть пещеры была кем-то выдолблена, как будто небольшая комната была вырезана в самой скале, и лунный свет лился через большое квадратное отверстие в «крыше».

Девочки вошли, осторожно перешагивая через холодные гладкие камни на полу. Эмма сразу почувствовала запах старой мочи на сквозняке, и её писька начала слегка увлажняться, когда она поняла, что происходит.

«Тебе нравится мочиться?» - прямо спросила Бекки: «Обнажённой или одетой?»

«Одетой ... Мне больше всего нравится такое озорство», - смущённо ответила Эмма.

«Отлично! Давай приступим к делу ... о, как ты относишься к другим девушкам с точки зрения секса?»

«Я натуралка, - ответила Эмма, - но я довольно открыта ... Мне любопытно, наверное», - добавила она с кривой улыбкой.

«Отлично», - мурлыкала Алиса, пробираясь через маленькую комнату к задней стене.

Алиса была одета в обтягивающую чёрную рубашку и розовый кружевной бюстгальтер, сдерживающий её чашки внутри. На ней были чёрные велосипедные шорты под чёрной теннисной юбкой. Она была высокой и среднего телосложения, не толстая, но не такая стройная, как Эмма и Бекки. Она сняла шорты, обнажив пару розовых хлопчатобумажных трусиков, и села своей пышной попкой на холодный пол, не заботясь о том, чтобы вытащить юбку из-под себя. Она расстегнула рубашку и сняла бюстгальтер, её груди свободно свисали вниз, а тёмные соски стояли прямо, выдавая её душевное состояние.

Эмма нетерпеливо смотрела и после короткой паузы была вознаграждена. Алиса тихо захныкала, и на её трусиках появилось тёмное пятно, когда тонкий хлопок впитал мочу, свободно пролившуюся на них. Пятно превратилось в всё большее и большее пятно, которое бежало от её письки к её попе, где её юбка, без сомнения, тоже начала впитывать мочу. Алиса начала задыхаться, когда одна рука рассеянно погладила её грудь, а другая опустилась к её промежности и начала втирать влажный материал в свою письку, позволяя потоку на мгновение вылиться и растечься на полу. Эмма была поражена, её собственные трусики намокли просто от того, как она была возбуждена.

Её глаза были отвлечены от зрелища, когда Бекки повернула её за плечи, чтобы смотреть прямо на неё, и без колебаний обняла её в глубоком страстном поцелуе. Руки Бекки начали расстёгивать блузку Эммы, их губы ни разу не приоткрылись. Эмма, полностью поглощённая переживанием, теперь потянулась за спину Бекки и крепко схватила её за попу, притянув ближе. Алиса заканчивала писить, поскольку поток ослабел. Она перестала на мгновение перебирать себя, чтобы выбросить трусики в угол комнаты, прежде чем вылить остаток своего мочевого пузыря на пол и заднюю часть юбки, на которой она сидела. Она продолжала перебирать себя, сидя в луже собственной мочи, пока она не кончила, брызгая соками на пол, её экстатические крики эхом разносились по небольшому пещерному комплексу.

Эмма прервала поцелуй и расстегнула молнию на спине короткого жёлтого летнего платья Бекки. Бекки сбросила *лямки, и платье упал на пол. Она вышла из платья и обнаружила, что на ней нет бюстгальтера, её твёрдые чашки B с маленькими розовыми сосками стояли обнажёнными в лунном свете, а на ногах она носила белые хлопковые трусики. Эмма больше не нуждалась в поддержке, когда она сняла расстёгнутую блузку и скинула чёрную юбку, открыв Бекки соответствующий чёрный кружевной комплект.

«Очень хорошо!» - сказала Бекки: «Ложись, Эмма, тебе это понравится».

Эмма подчинилась и легла на спину, а Бекки взобралась на неё сверху, оседлав её поперёк живота. Бекки улыбнулась и выгнулась назад, когда начала мочиться. Белые хлопковые трусики быстро превратились в мокрые трусики с жёлтыми пятнами, пока моча струилась через промокшую ткань. Живот Эммы непроизвольно вздрогнул, когда тёплая моча Бекки попала в середину её живота и начала падать по бокам её тела, одновременно *бегая назад и намочив трусики Эммы в процессе.

Бекки встала посреди ручья и сдвинула трусики в сторону, окутывая всё тело Эммы мочой. Тёплая жидкость пропиталась тканью бюстгальтера и брызнула на её круглые сиськи, прежде чем Бекки отступила и направила поток на промежность Эммы, стимулируя её чувствительный клитор, даже через промокшие чёрные кружева. Алиса всё ещё сидела в луже мочи, моча омывала её обнажённые ягодицы, а промокшая юбка теперь тоже была выброшена в угол. В одной лишь расстёгнутой рубашке она наблюдала за золотым дождём. Она снова начала перебирать себя пальцами, свободной рукой смывая использованную мочу из бассейна на полу по мокрым бёдрам. Эмма вздрогнула, но, прежде чем она смогла залезть внутрь трусиков и подняться, Бекки уже лежала на ней, пытаясь расстегнуть бретельку бюстгальтера Эммы.

Теперь, когда её обнажённые груди были свободны, Бекки нежно сосала каждую, пробуя себя на вкус, прежде чем проследить след по телу Эммы кончиком языка. Спускаясь, она ненадолго остановилась, чтобы снять с Эммы влажные трусики. Она стянула их до колена, прежде чем снова подняться и засунуть язык в чувствительные половые губы Эммы. Это был предел того, что могла выдержать Эмма, она собиралась кончить очень скоро, и её крики, смешанные со звуком второго оргазма Алисы, выдавали этот факт. Бёдра Эммы с удовольствием сходили с ума, когда Бекки оторвала лицо от влагалища Эммы и скользнула внутрь двумя, а затем тремя пальцами. Эмма снова вскинула бёдра вверх и брызнула оргазмом на бёдра Бекки и обнажённую письку. Бекки быстро подошла к Эмме, когда довольная, а теперь и обнажённая Алиса взяла верх и снова и снова сунула язык глубоко в письку подруги, пока не достигла оргазма.

Через добрых десять минут к каждой сырой девушке стало возвращаться самообладание.

«Трахни меня!» - взволнованно сказала Эмма, всё ещё капая из мочи Бекки: «Это было потрясающе, я не думаю, что когда-либо приходила в такое состояние раньше!»

Бекки вытащила из сумочки небольшое полотенце и бросила его Эмме: «Мы говорили тебе, что оно того стоит, - улыбнулась она, - теперь вытирайся столько, сколько тебе нужно, ты же не хочешь простудиться».

Алиса подняла промокшую юбку и снова натянула её, оставив в углу беспорядок из мокрых трусиков.

«Я рада, что мне не нужно далеко ходить в этом беспорядке».

Алиса усмехнулась, затем остановилась и снова посмотрела на Эмму, которая теперь натягивала свои ещё сухие юбку и блузку.

«И как?» - спросила брюнетка, вытирая полотенцем круглую грудь. - «Тебе не удалось намочиться».

Алиса сказала с оттенком искренности в голосе: «Какой позор».

«О ... ты права. Ну ...» - замолчала Эмма. Затем она воскликнула: - «Я поняла!»

Она поспешно сняла юбку и блузку и бросилась к мокрым розовым трусикам Алисы в углу маленькой комнаты. С ухмылкой она подняла их и отнесла обратно к своим трусикам и маленьким мокрым трусикам Бекки.

Бекки, теперь снова одетая в своё сухое летнее платье, хотя и обнажённая под ним, поняла, что планировала Эмма, и улыбнулась своей новой подруге.

Эмма взяла стринги и натянула их на свои голые ноги, их холодный влажный материал просто возбудил её. Затем она решила надела свои мокрые штаны, пропитанные душем Бекки, а поверх них накинула тёмно-розовый хлопок мокрых трусиков Алисы. Затем она удивила и Алису, и Бекки, вернувшись на улицу, обнажённая, за исключением трёх пар мокрого нижнего белья, её груди подпрыгивали вместе с ней.

Она забралась на верхнюю часть входа в пещеру и свесила ноги через дверной проём. Алиса и Бекки стояли снаружи и смотрели примерно на уровне глаз до промежности Эммы, когда бутылка вина догнала её, и она начала снова мочить трусики.

«Это так тепло!» - сказала она им.

Материал всё ещё впитывал часть мочи, сияя в лучах луны, прежде чем просочиться из-под её ног и устремиться к входу в пещеру маленьким жёлтым водопадом. С каждым прикосновением к письке она выталкивала всё больше жидкости, и она брызгала брызгами и хлынула на каменистую дорожку. Две другие девушки могли только с трепетом смотреть на Эмму, когда она заканчивала. Она сразу же сняла трусики, встала обнажённой, возвышаясь над двумя другими, и сполоснула трусиками свою грудь. Моча стекала по её подтянутой фигуре и омывала её лысую письку, что доставляло ей более приятные покалывания.

«Это было потрясающе», - заметила она, забирая полотенце для рук и вытирая себя, как могла. Она сунула всё мокрое бельё в сумочку, с улыбкой поблагодарила двух девушек ещё более глубокими страстными поцелуями на обратном пути в их отели. Обменявшись мобильными номерами, они пошли в душ и отдохнуть от неожиданно блестящей для всех ночи. Завтра они встретятся у бассейна отеля Бекки, чтобы выпить ... для начала.

