Дженни и Бекки
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Водолей

Когда Дженни проснулась, первой мыслью было: «Мне нужно в туалет». Второй был: «Пожалуйста, не переставай ласкать мою письку».

Значение этой второй мысли потребовало времени, чтобы осознать её значение. Она лежала на животе с поднятой ногой, и ощупывающая рука гладила её сзади, раздвигая ягодицы, скользя вверх и вниз, ловя её. влага, проскользнувшая внутрь её отверстий. Но когда она почувствовала, что достигает оргазма, она вспомнила. Когда она достигла оргазма, от неё вырвался небольшой поток мочи. Некоторое время она лежала, просто дыша. Затем она почувствовала, как руки обнимают её, а груди давят ей на спину. Она медленно повернулась и встретилась глазами с Бекки.

Дженни улыбнулась своему новому другу, девушке, любовнику; чувствовать себя счастливым, проснувшись в её объятиях в их первое утро вместе. Их первая встреча - отдельная история, но Дженни немного покраснела при мысли о том, что она намочила джинсы и о ней позаботилась Бекки, которая была старше её на восемь лет. В двадцать один год у Дженни было модно стройное тело с маленькой грудью, и, поскольку противоположности часто привлекают, она находила круглую, пышную Бекки возбуждающей.

Она не считала себя лесбиянкой. Но в наши дни определение друга часто смешивалось с любовником, поскольку девушки стремились друг к другу как физического, так и эмоционального удовольствия. С раннего подросткового возраста ей нравилось наблюдать за телами своих подружек, ей нравилось ходить, держась за руки и даже обнимая друг друга, объятия превратились в быстрые поцелуи, а ночёвки чаще всего включали в себя мастурбацию бок о бок. кровать. Поскольку мальчикам явно нравилось видеть, как две девочки намекают на интимный контакт, она и её подруга Мелисса привлекли много внимания, поскольку они касались, гладили и целовали друг друга на публике.

А теперь появилась Бекки, которая видела её досадный несчастный случай и помогла ей, и которая забрала её домой и занялась с ней любовью.

Её отчаяние и мокрые джинсы возбудили Бекки. В течение многих лет Дженни связала мочу и сексуальность, но никогда не испытывала этого с другой девушкой. Она много раз сознательно откладывала походы, чтобы испытать острые ощущения от того, что почти залезла в трусики, и облегчение, наконец, дойдя до ванной, и она использовала готовый взорваться мочевой пузырь, чтобы добавить удовольствия от мастурбации.

Теперь у неё разорвался мочевой пузырь. После оргазма она почувствовала, что теряет контроль, она не могла сказать, была ли влажность результатом возбуждения или небольшого несчастного случая. - Я сильно хочу писить, - сказала она Бекки. -Возможно, я уже немного намочил твою постель.

Бекки улыбнулась, перевернула её на спину и сняла простыни. Дженни посмотрела на себя: маленькую грудь, узкую талию, бритую письку между бёдрами. Затем она позволила глазам рассмотреть округлость Бекки, её живот, полные бёдра и столь же обнажённую мягкую плоть между её ног. Бекки взяла с полки у кровати полотенце. - Поднимите попу, - сказала она. Она положила полотенце под Дженни, а затем раздвинула ноги, полностью обнажая её. Она опустилась рядом с ней на колени и начала гладить её живот, давление усиливало потребность Дженни уйти. Она двигала рукой большими кругами, от пупка к бедру к бугорку, превращая нижнюю часть тела Дженни в центр удовольствия, которое грозило взрывом.

Затем она положила другую руку на письку Дженни, раскрывая её двумя пальцами, а третьим касаясь клитора.

Это было уже слишком. Из неё вырвалась плотная, прямая струя мочи, задевающая полотенце. Дженни застонала и сжала мышцы, останавливая поток. Она прижалась к руке Бекки, словно пытаясь удержать её, только чтобы почувствовать электрическое прикосновение к её клитору, заставившее её снова сквиртить. -Я не могу сдержаться, Бекки, - простонала она, прижимая себя к груди, как будто это могло бы помочь.

Бекки ввела в неё палец, обнаруживая место, где давление заставило её потерять контроль. Волны мочи пробежали по руке Бекки, пока Дженни извивалась в почти экстазе. За секунды до прорыва дамбы Бекки убрала руки.

Дженни открыла глаза. -Не останавливайся, - умоляла она. -Я обещаю больше не мочить тебе постель.

Бекки наклонилась над ней и поцеловала её в губы. -Я позабочусь об этом. Просто отпусти, когда захочешь. Она встала на колени между ног Дженни и поцеловала её маленькие груди, её пупок; облизала мягкую кожу под ней, скользнула губами по выступающему выбритому холмику, затем закрыла рот на промежности.

Когда Дженни почувствовала, как язык Бекки ласкает её клитор, она оставила все усилия, чтобы сдержать себя. Она выпустила всю свою мочу, позволив Бекки выпить из своего источника шампанского, дрожа от волн оргазма.

- Пойдём в душ, - сказала Бекки, когда они отдышались. -Тогда мы позавтракаем.

Дженни на неустойчивых ногах ступила в ванную комнату, держась за Бекки за поддержку. В зеркало она посмотрела на себя; стройная, с длинными волосами, но без роста на теле. Бекки тоже была выбрита, но из-за округлости лобковая бугорка под изгибом живота была менее заметна. Дженни считала себя красивой, а собственные мальчишеские бёдра и маленькая грудь немного смущали её.

Она почувствовала лёгкое давление внизу живота. -Я думаю, мне нужно какать, - робко сказала она.

- Давай, - сказала Бекки, похлопывая себя по попе.

Дженни никогда раньше ни перед кем не какала, но она обнаружила, что хочет, чтобы Бекки наблюдала за ней. Она села на унитаз, выпрямив спину и поставив колени вместе, и расслабила мышцы. Бекки стояла рядом с ней, поглаживая её волосы, опорожняя кишечник.

После завтрака они принесли свои чашки в сад. Джинсы и трусики Дженни были выстираны и высушены, а на Бекки были коричневые вельветовые штаны, которые идеально подходили к её пышным бёдрам. Даже после интенсивных сексуальных переживаний Дженни чувствовала похоть и желание, глядя на Бекки. Она села рядом с ней на деревянную скамейку и положила руку Бекки на бедро. Бекки улыбнулась, наклонилась и нежно поцеловала её. Секс у Дженни покалывал, и она потёрла колени друг о друга.

-Ты очень эротичная девушка, - сказала Бекки.

-Потому что ты меня заводишь. Мне нравятся твои руки, пальцы и язык по всему моему телу - твоя грудь против моей - твоя моча на моих пальцах.

Бекки просунула руку под топ Дженни, обхватив её маленькую грудь. -Что бы вы хотели, чтобы мы сделали?

- подумала Дженни. Посмела она спросить? -Я хотел бы видеть тебя действительно отчаявшимся, таким, каким я был вчера.

Бекки улыбнулась. -Что-нибудь. Выпьем, пока не лопнем! Она быстро поцеловала Дженни и вошла внутрь, снова появившись с бутылками колы, кувшином холодного чая и водой в бутылках. Они принялись за работу, и вскоре Дженни начала наполняться. Она скрестила ноги и потёрла живот. Бекки осушила свою третью бутылку, сидя, выгнув спину и сжав бёдра. Дженни открыла ещё одну колу и подала её.

Бекки начала смеяться, но закусила губу и заёрзала: -Я просто брызнула.

-Дайте-ка подумать!

Бекки раздвинула ноги и посмотрела на маленькое мокрое пятно на её коричневых джинсах. -Ты знаешь, что я сквирт, так что, вероятно, сейчас их будет больше.

-А я тупица! Дженни улыбнулась, сдерживаясь. -Когда оно приходит, оно приходит. Это уже не за горами. Выпить!

Бекки храбро сглотнула. Дженни налила себе ещё один стакан и выпила. Как будто вода текла прямо в её мочевой пузырь, заставляя её вздрагивать от боли, когда плотина угрожала лопнуть. Она прижала руку к промежности.

Бекки ёрзала, потирая бёдра. Она встала, покачнулась на ногах и потянулась так, что её недоуздок поднялся, обнажая круглый живот. -У меня капает, она поморщилась. -Ой, снова!

Дженни видела, как нарастает влажность. Почувствовав в животе свою сильную полноту, как огненный шар, она поднялась и встала перед Бекки, скрестив ноги. -Бедная девочка, - сказала она. -Смотреть в штаны. Могу я вам помочь?

Бекки согласилась с игрой, закусила губу и кивнула. Дженни расстегнула джинсы, зажала руку между узким поясом и тёплой плотью Бекки, полный мочевой пузырь стал твёрдым клубком на её пальцах. Сама Дженни мягко покачивалась, стягивая молнию Бекки, обнажая белые кружевные нейлоновые трусики. Влага просочилась вверх, затемняя ткань. Бекки задрожала от прикосновения Дженни, и влажное пятно выросло.

Дженни была готова взорваться, но она сжала мышцы и держалась. Она нежно поцеловала Бекки в губы, прежде чем жестом поднять руки. Она сняла верх, обнажив кружевной бюстгальтер, который подходил к трусикам, убедившись, что её руки коснулись стоячих сосков. Бекки тихонько застонала, и Дженни поняла, что снова промокла.

Осторожно ступая, чтобы не трясти мочевой пузырь, Дженни стояла за спиной Бекки. Она должна была сосредоточиться, расстёгивая бюстгальтер, потому что она отчаянно хотела пописить, и потому что она никогда раньше не расстёгивала бюстгальтер другой девушки. Она осторожно натянула ремни на руки и освободила грудь. Она посмотрела на круглую попу Бекки в её узких джинсах, её маленькие шаги чрезвычайно возбуждали её. Она погладила ягодицы перед тем, как просунуть руку под них, наткнувшись на тёплую влажность промежности своей девушки. Дженни чуть не описилась.

Она подошла к Бекки, глядя на её прекрасные полные груди, круглый мягкий живот, белоснежные трусики и тёмный цветок между её ног. Она начала стягивать джинсы Бекки, одновременно целовать её живот, затем скользнула губами к мокрому нейлону, вдыхая запах тёплой мочи. Наконец джинсы кучей лежали у ног Бекки.

Наслаждаясь моментом, когда она погладила влажную промежность Бекки, провела пальцем по её щели, почувствовала неконтролируемые брызги на своей руке, отчаянно желая высвободиться. - Держись, - сказала она, возясь с пуговицей, скрестив ноги. Она чуть не сорвала с себя джинсы и футболку, её крошечные соски напряглись от вожделения. Она не снимала трусиков, обнимая Бекки и жестом предлагая ей встать на колени на траве. Они встали на колени друг у друга на бёдра, приближаясь как можно ближе, пока их тела не стали полностью переплетены, страстно целовались. - Готова отпустить, - прошептала Дженни.

-Я не могу больше сдерживаться, - простонала Бекки.

Дженни прижалась промежностью к бедру Бекки, чувствуя тёплую ластовицу любовника на своей собственной. Она посмотрела Бекки в глаза. -Я люблю вас. Затем она отпустила.

- Хорошо, Бекки, - сказала она, - теперь всё в порядке, - напиши трусики.

Она потянулась, чтобы прикоснуться к тёплой промежности своей девушки, и почувствовала, как небольшой ручей бежит по её руке. Бекки стояла перед ней, покачиваясь, тихо стонала, когда неконтролируемые брызги вырывались из неё. Дженни встала, встала позади неё и расстегнула джинсы. Она провела рукой по передней части и почувствовала насквозь мокрую ткань своих трусиков, и нетерпеливым пальцем погладила свою щель, пока текло всё больше и больше мочи.

