Подземная катастрофа
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном намокании и мастурбации.
Авторы: Дебби и Джейсон

Рэйчел бросила последние бумаги и другие предметы в портфель и пробормотала: «Спасибо, блядь, за это!»

За этим быстро последовало «Ой! Дерьмо!» когда, захлопнув крышку, она зажала мясистую часть пятки своей руки между крышкой и основанием. Она с сожалением сосала рану; хотя она не брала кровь, она ожидала, что позже там будет кровавый волдырь. Боже, какой это был день; что за неделя, собственно говоря. Всё это было связано со стрессом, давлением с большой долей разочарования, добавленной для хорошей меры; она была рада, что всё наконец закончилось, по крайней мере, на выходные. Но кто знал, что принесёт понедельник?

Она взглянула на часы - 19:32.

«Так много для того, чтобы закончить сегодня вовремя, - подумала она про себя. На этой неделе она заканчивала каждый день поздно и была полна решимости уйти ровно в 5 часов. Ха! Рэйчел поспешила по коридору, намереваясь воспользоваться женским туалетом по дороге, но уборщицы были там, поэтому она решила подождать, пока не вернётся домой. Короткая прогулка привела её к станции метро, ??где она могла сесть на поезд и быть дома примерно через полчаса, и наконец она могла расслабиться. Она с нетерпением ждала бутылку красного вина, которая ждала её вместе с ужином. Рэйчел молча пообещала себе, что к тому времени, как она ляжет спать, в этой бутылке не останется ничего, если уж на то пошло.

Только когда она простояла на платформе несколько минут, Рэйчел осознала, насколько сильно ей нужно пописить, и начала сожалеть о том, что не воспользовалась туалетом перед уходом с работы. Как и на большинстве станций лондонского метрополитена, туалетов не было, да и в поездах метро не было такой возможности. Она ненадолго подумала о том, чтобы вернуться на улицу, чтобы найти туалет, но не могла припомнить, чтобы когда-либо видела такой в ??этом районе. Единственный другой вариант - вернуться в офис, чего она действительно не хотела делать. Затем знакомый гул и порывы ветра по станции возвестили о прибытии поезда.

«Ну, ладно, - подумала она, - мне просто придётся его заткнуть, пока я не вернусь домой»; мысль о том, что она, возможно, не сможет этого сделать, даже не приходила ей в голову. И действительно, если бы не капризы системы лондонского метрополитена, она вполне могла бы ошибиться в этом предположении.

Дела пошли наперекосяк, когда она села в поезд и нашла место, потому что вместо того, чтобы закрыться двери и поезд ушёл в течение обычной минуты или около того, ничего подобного не произошло. Десять минут спустя поезд всё ещё не подавал никаких признаков движения, и не было никаких указаний на то, почему. Мочевой пузырь Рэйчел, казалось, наполнялся с каждой минутой и посылал в её мозг всё более настоятельные сигналы о том, что он хочет опорожниться, причём поскорее. Пытаясь отвлечься от этого, Рэйчел начала обдумывать события прошедшей недели.

Всё началось в предыдущий воскресный вечер, когда после бурной скандалы она рассталась со своим парнем около шести месяцев - хотя, если по правде сказать, это уже какое-то время было в картах. У неё было двоякое мнение по поводу его конца; хотя он ей очень нравился, она не была готова мириться с тем фактом, что он баловался с парой других женщин, одна из которых была её так называемой подругой.

Затем, незадолго до обеда в понедельник, её босс, региональный менеджер по продажам, внезапно заболел и уехал в больницу с сердечным приступом. По общему мнению, это было довольно серьёзно, потому что они держали его дома, и Рэйчел внезапно обнаружила, что замещает его. Когда ей было 23 года, она оказалась в такой глубокой опасности, и остальная часть недели показалась ей чрезвычайно мучительной и напряжённой. Хотя, если бы она трубила в свою собственную трубу, она бы поняла, что на самом деле проделала довольно хорошую работу, учитывая, что она одним ударом стала самым молодым «менеджером» в компании и единственной женщиной. один для загрузки.

Но самое худшее случилось в тот день, когда ей пришлось взять на себя довольно неприятную задачу уволить коллегу (которого она знала с тех пор, как присоединилась к компании, и с которым она довольно хорошо ладила), когда он было установлено, что он серьёзно возился с книгами и своими расходами. Что ещё хуже, полиция тоже была задействована.

Внезапно раздалось шипение, двери закрылись, и поезд наконец тронулся, хотя и не на большой скорости. Через несколько минут он остановился на следующей станции, и мочевой пузырь Рэйчел возобновил свои протесты. К этому времени она действительно начинала изо всех сил пытаться держать это под контролем, и всё время давление нарастало. Только тогда, подумав, она поняла, что не писила с тех пор, как после обеденного перерыва около 2:30, пять часов назад, - и ей не хотелось думать, сколько чашек кофе она выпила за это время. время. Она только что выпила каждую порцию, которую ей поставила секретарша.

И снова прошло несколько минут, прежде чем он снова тронулся, но, по крайней мере, на станции tannoy было объявление, что задержка была вызвана какой-то предстоящей аварией. Поезд, как и раньше, пополз до следующей станции.

Катастрофа почти разразилась, когда она остановилась, когда Рэйчел на короткое время потеряла контроль и почувствовала тёплую влажность вокруг своей промежности, когда из неё вырвалась струйка мочи. С невероятным усилием ей удалось остановить поток, но теперь она знала, что у неё большие проблемы, и у неё начинались очень серьёзные сомнения относительно того, доберётся ли она до дома, не вымочившись полностью. Что ещё хуже, теперь она испытывала ещё больший дискомфорт; попытка остановить эту кратковременную утечку, казалось, вызвала настоящую физическую боль, по крайней мере, так казалось. Она подумала, что она что-то натянула, причинила ли ей какой-то физический ущерб её гидротехническим сооружениям?

На этот раз поезд не останавливался на станции дольше обычного, и Рэйчел надеялась, что это конец и теперь он пойдёт нормально. Однако её надежды рухнули через пару минут, когда он снова остановился, на этот раз в тоннеле между станциями.

Когда поезд затрясся и остановился, она почувствовала ещё одну утечку; ей снова удалось остановить поток, хотя она не совсем понимала, как ей это удалось. Но для Рэйчел это было последней каплей. Она была убеждена, что раньше она очень скоро обмочится, как бы она ни старалась этого не делать. Она не собиралась вставать, когда этот проклятый поезд наконец остановится, или пытаться подняться по лестнице со станции. Она была уверена, что по всей вероятности потеряет тот небольшой контроль, который у неё оставался.

К настоящему времени Рэйчел так отчаянно хотела писить, что была в абсолютной агонии. Она решила, что просто не выдержит этого дольше.

- Чёрт возьми! - подумала она про себя. Если я всё равно обмочусь, зачем продлевать агонию? Меня больше не волнует - я просто сделаю это прямо здесь. В конце концов, решила она, никто не заметит, пока я не встану, так как оно впитается в сиденье. И если кто-нибудь что-нибудь скажет, я просто буду настаивать на том, что это был несчастный случай; никто не сможет доказать обратное. Эти мысли промелькнули у неё в голове в одно мгновение - если бы она ещё раз обдумала их, она бы, вероятно, заполнила их. Но она этого не сделала. Она слегка раздвинула крепко сжатые бёдра и просто уступила неизбежному.

Мгновенно из неё хлынула скопившаяся моча, и она почувствовала невероятно сладкое, удовлетворяющее облегчение.

«О, Джи-сус, - подумала она, - это просто райское блаженство!»

Несмотря на это, она знала, что, как только она встанет, все увидят, что произошло (особенно со спины), потому что юбка среднего размера, которая была на ней, должна была раскрыть всё. Но облегчение намного перевесило любые сомнения, которые она испытывала по этому поводу - было так приятно наконец отпустить, что ей было всё равно. На самом деле, вскоре она осознала, что люди, вероятно, узнают о том, что произошло, задолго до того, как она всё равно встала с сиденья, потому что она чувствовала, как горячая влажность стекает по спинам её икры на её туфли, и она могла вообразить лужа, которая, должно быть, образовывалась вокруг её ног. Очевидно, моча лилась из неё быстрее, чем сиденье могло её поглотить.

«Какого чёрта, - подумала она. просто слишком поздно беспокоиться об этом сейчас. Так что она просто села и позволила этому случиться. И как ни странно, она обнаружила, что она Тор** получать удовольствие от опыта; естественно, это было невероятное облегчение, но также казалось, что всё напряжение, стресс и нервотрёпка, накопившиеся за последнюю неделю, улетучились из неё вместе с парой литров горячего пи - и, хотя она не могла поверьте, это тоже было довольно сексуально.

«Глупая корова», - сказала она себе. Как можно сексуально мочить трусики на публике? Конечно, не могло. Могло ли это? Неа, конечно, нет - но тогда это действительно было немного похоже на оргазм после долгого, медленного дрочки ...

Когда поток постепенно прекратился, поезд снова тронулся, и она украдкой огляделась. Никто не подал виду, что заметил, по крайней мере, то, что она могла видеть. И всю оставшуюся часть пути (которая, по иронии судьбы, затем шла с нормальной скоростью без дальнейших внеплановых или длительных остановок), она смотрела в окно на стены тоннеля, с удивлением заметив, что мокрые трусики, колготки и юбка на самом деле никуда не годятся. чувствовать себя неловко, как она и ожидала.

Когда поезд наконец с визгом остановился на её станции, она встала со всем достоинством, на которое могла собраться, и вышла со станции. И снова никто, похоже, не интересовался её затруднительным положением и ничего не сказал, хотя ей показалось, что она слышала, как пара девушек хихикает позади неё, когда она поднималась по ступенькам. Она подумала, что они, вероятно, смеялись над тем, что, должно быть, было огромным, хорошо заметным мокрым пятном на спине её юбки. Она проигнорировала их.

Дорога до её квартиры заняла минут десять; она не могла поверить в это, когда примерно на полпути она осознала, что ей снова нужно в туалет! Ей пришло в голову, что, возможно, её мочевой пузырь не полностью опорожнился, когда она перестала писить в поезде - вероятно, так казалось только потому, что она до этого была в таком отчаянии. Однако на этот раз она определённо не была в отчаянии. Она могла бы легко продержаться, пока не вернётся домой, но в данных обстоятельствах это казалось бессмысленным. Она промокла до пояса, а туфли, вероятно, испорчены; «зачем ждать, - подумала она. Она просто расслабила мышцы и позволила мочевому пузырю закончить опорожнение. Лёгкий ветерок обдувал её юбку между ног, пока она шла, так что теперь она была мокрой спереди и сзади. Ей всё равно было всё равно. А потом она поняла, что это правда - мочиться было сексуально, как бы она ни пыталась убедить себя в обратном. Она невероятно возбуждалась, шла по улице, писая на себя, как **ree-летний!

Она добралась до своего дома и была рада, что по дороге не встретила никого из своих знакомых или кого-либо из жителей других квартир. Она открыла дверь, захлопнула её за собой и швырнула портфель в угол гостиной. Войдя в свою спальню, она стояла перед зеркалом в полный рост и смотрела на своё отражение. Большая часть передней части её юбки была влажной, и, повернувшись, насколько могла, она увидела, что почти вся задняя часть её юбки промокла. Рэйчел расстегнула его, и он упал на пол. Похоже, что и от её колготок ускользнуло не так уж много. Она стянула их, одновременно сбросив промокшие туфли, поспешно сняла блузку и бюстгальтер, а затем снова посмотрела на себя в зеркало, теперь одетую только в мокрые трусики. Простые, белоснежные «практичные» трусики были довольно хорошо пропитаны, а влажные участки уже начинали приобретать тот коричневато-жёлтый цвет, который приобретают пятна от мочи, когда они находятся на белом хлопке! Теперь полностью возбуждён, Ра

Рука Чел, казалось, почти по собственной воле, оказалась под поясом, во влажную глубину, и она начала мастурбировать. К этому времени она была настолько возбуждена, что очень быстро достигла одного из самых сокрушительных и приятных оргазмов, которые она когда-либо испытывала.

Когда Рэйчел рухнула дрожащей грудой на пропитанную мочой одежду, у неё возникло отчётливое чувство, что это определённо будет не в последний раз, когда она будет мочиться.

