Мама позвонила... мочевой пузырь чуть не лопнул
	(16-17 летняя девушка)
Автор: BladderBurst

ВЕСЬ день проводила сама с собой конкурс! Итак, как вы можете себе представить, я была абсолютно готова ВЗОВРАТЬСЯ! Я всё ещё пытался удержаться, и мои руки и бёдра были сжаты вместе, чтобы удержать мочу. Мой мочевой пузырь болел, но я была внизу и не могла сказать, собираюсь ли я подняться наверх. Я неуверенно поднялась с дивана и, спотыкаясь, вышла из комнаты, зажав обе руки между ног. Туалет был этажом выше, в конце коридоре. Я не могла нормально держаться, поэтому стянула штаны. Я подошла к лестнице, наклонившись, чтобы унять боль, но это заставило меня вырваться сквозь пальцы, крепко сжимающие её. Пришлось передохнуть. Я наклонилась и сел лицом вперёд к стене, угол вонзился в мою дырочку. Это немного помогло, но я почувствовал тепло на попе, так как всё ещё сидела. Я упорно встала, ******* мой мочевой пузырь, но успела схватиться как раз вовремя.

К сожалению, сквозь мои пальцы просачивалась моча. Теперь мне оставалось только подниматься по лестнице. Каждый шаг был агонией, с небольшими брызгами, когда я шла. Я уже поднималась по лестнице, когда позвонила мама! «Привет-о», мой голос дрожал. В любом случае, она продолжила какой-то долгий разговор, но я просто продолжала говорить «ага», не обращая внимания, я сказал: «П-мам. Мне надо идти, ладно, пока!»

И я положила трубку. Внезапно меня затопило. мои штаны, поэтому я побежала вверх по лестнице и писила наверное 3 минуты! Было здорово. Прокомментируйте, пожалуйста!

