Название: Долгий день в деревне Таиланда

Автор: Пол Тестер

Сай была самой привлекательной из группы тайских девушек, нанятых для работы в ночном клубе на Французской Риверии. Она проработала там всего две недели, когда ей предложили однодневную работу с местным фотографом на съёмках модной одежды. Ничего особенного, у него были три профессиональных французских модели, все хорошо одарённые блондинки, для основных снимков, но он хотел, чтобы на некоторых фотографиях была стройная смуглая девушка. Сай немного говорила по-английски и совсем не говорила по-французски, поэтому всё это было организовано через переводчика, работавшего в ночном клубе, который заверил её, что языковой барьер не будет проблемой.

Они уехали рано утром, так как это было горное озеро, примерно в 90 минутах езды. Модели, естественно, разговаривали по-французски на протяжении всего путешествия, ни они, ни фотограф не выказывали какой-либо склонности пытаться поговорить с Сай на английском, кроме как спросить её имя и представиться. Сай была довольна, наблюдая за проходящими пейзажами, потому что это был её первый шанс увидеть французскую сельскую местность. Выбранным местом были открытые луга у озера, популярное местное место красоты, поэтому вокруг было много пешеходов, рыбаков и пикников, хотя это было не так многолюдно, чтобы мешать запланированным фотографиям. Дорога заканчивалась у небольшой автостоянки, но не было другого здания, которое портило бы вид. Пока фотограф распаковывал своё оборудование и устанавливал его, модели переоделись в свои первые наряды либо на заднем сиденье машины, либо под длинными купальными халатами, которые они все принесли, зная, что там не будет подходящих раздевалок. Сай нечего было делать бу

Я не стою, так как на ней уже был свой первый наряд, отчаянно узкие белые брюки и синяя футболка. Их подарил ей фотограф, а брюки были настолько узкими, что она могла только застегнуть молнию, даже когда была в своих самых маленьких и тонких белых трусиках. Последние 30 минут ей не хватало туалета, и ни узкие брюки, ни лёгкий холодок в воздухе не помогали. Не только туалета не было видно, но и протянувшиеся вдалеке открытые луга без кустов или другого укрытия, за которым можно было бы спрятаться. Сай никому не сказал, что хочет пойти, просто надеясь, что другие девушки тоже захотят пойти, и что для них что-то было организовано. Однако происходило с точностью до наоборот, и перед началом работы они разливали чашки чёрного кофе с добавлением коньяка. Саю пришлось выпить её чашку, хотя это была непривычная привычка пить кофе по утрам, которая наполнила её мочевой пузырь. Wors

Тем не менее, они все пили вино во время работы и ожидали, что Сай получит свою долю.

К тому времени, когда Сай был нужен на фотографиях, она очень сильно хотела туалет. Когда она не могла сидеть, скрестив ноги, ей приходилось прилагать большие усилия, чтобы удержать это, и её живот начинал болеть из-за того, что её брюки были такими узкими. На первых фотографиях ей нужно было только стоять среди других моделей, но даже это, когда она не могла держать ноги скрещёнными, было напряжением. Затем её попросили принять серию более активных поз, сначала для имитации прыжков, а затем для бега и перепрыгивания через одну из других девушек. Саи отчаянно нуждался в этом, потому что её мочевой пузырь сильно перегрузился.

Делая большие шаги, а затем удерживая эту позу, туго натянула брюки на мочевой пузырь, от чего потребность в туалете была настолько острой, что она с трудом удерживала его, сжимая мочевой пузырь изо всех сил. Наконец-то испытание закончилось, и она снова смогла сесть, связав ноги, и, если ей не удобно, по крайней мере, ей не пришлось использовать всю свою силу, чтобы контролировать свою потребность в туалете.

Они уже приступили к следующей сцене, но до сих пор не упоминается ни о каком перерыве в туалет. Сай, будучи новичком во Франции, не знал о знаменитом отсутствии в стране общественных туалетов, особенно женских, и, как следствие, удивительной способности французских девушек выживать часами без необходимости уходить. Ей никогда не приходило в голову, что все остальные девушки, участвовавшие в этом дне, были готовы протянуть целый день без туалета. Был полдень, и Сай убедила себя, что скоро у них будет перерыв на обед, когда они поедут в кафе, где будет туалет, который она так сильно хотела. Если бы ей разрешили сидеть со связанными узлами ногами, то она могла бы продержаться до тех пор, даже если это был поздний обед, до часу дня.

Другой сценарий подходил к концу, и Сай молился, чтобы обед и туалет были следующими. Вместо этого были одеты новые наряды, и ей сказали переодеться в другой наряд, традиционный тайский костюм, с длинной юбкой с запахом. Она положила т**надел его, а затем потянулся под ним, чтобы снять брюки, так благодарно, что она расстегнула молнию и ослабила давление на мочевой пузырь. Спустив брюки, она не могла удержаться от того, чтобы зажать одну руку между ног, наслаждаясь двойным облегчением от того, что ничто не давило на её мочевой пузырь и удерживало его, вместо того, чтобы сжимать его.

Это блаженство длилось недолго, так как она была нужна на фотографиях, и, напрягшись, чтобы держать себя в руках без помощи руки, она снова начала позировать. По крайней мере, на этот раз это были все форматные позы, без бега и прыжков, но даже нормальное положение стоя теперь требовало больших усилий. Ещё сложнее было выглядеть расслабленным и счастливым, чего хотела фотограф, но как-то ей это удалось. Теперь, конечно, подумала она, это должен быть перерыв для туалета, в котором она отчаянно нуждалась. Одна из моделей поговорила с ней по-английски, поэтому она спросила, собираются ли они поесть в следующий раз.

Девушка засмеялась и покачала головой. Она недостаточно говорила по-английски, чтобы объясните Саю, что все они сидели на диете и никогда не ели обед во время работы, и что фотограф больше беспокоился о том, чтобы закончить до того, как погаснет свет, чем о еде. Сай хотя бы понимал, что обеда нет, а значит, в туалет она не пойдёт. Она стояла, наблюдая за девушками за работой, ожидая своей очереди в сценах, её ноги были скрещены, а руки были скрещены на животе.

Даже стоя в таком положении, сдерживать её было настоящей борьбой, и ей приходилось всё время напрягать ноги и переходить с ноги на ногу, чтобы поддерживать необходимое усилие. У неё болел живот, а точнее мочевой пузырь, даже когда на него ничего не давило, и ей хотелось в туалет больше, чем когда-либо в своей жизни. Что ещё хуже для неё, так это то, что она понятия не имела, как долго ей придётся ждать, только то, что каким-то образом ей придётся ждать, потому что она не видела никакой альтернативы. Языковой барьер и её естественная сдержанность заставили меня

Для неё просто немыслимо спросить, может ли она пользоваться туалетом.

Другой сценарий с ней в традиционном костюме был реализован, хотя Саю становилось всё труднее стоять на месте, даже со скрещёнными ногами. Хуже всего было, когда ей приходилось сидеть на корточках перед другими девушками, естественная азиатская поза, но почти невыносимая в её состоянии, поскольку она была так близка к положению, в котором она будет находиться в туалете, что её тело почти непроизвольно отреагировало. На момент паники Сай подумал, что она начала мочиться, но каким-то образом она собрала достаточно сил, чтобы держать мочевой пузырь закрытым, пока не закончится укол. Когда она встала, она почувствовала, что не может больше выдерживать усилия, необходимые для ожидания, и в крайнем случае отвернулась от группы и зажала обе руки между ног. Казалось, никто этого не заметил, и постепенно она восстановила достаточно контроля, чтобы снова действовать более нормально, при условии, что она могла держать ноги скрещёнными.

К её ужасу, фотограф затем указал ей, что она должна снова надеть брюки. Когда она натянула их под юбку, у неё появился ещё один шанс удержаться между ног, оставаясь так долго, как только могла, боясь того момента, когда ей придётся застегнуть молнию на штанах и испытать их полное давление на её разрывную боль. мочевой пузырь. Это было почти невыносимо, и она едва могла стоять на месте, даже скрестив ноги. Она не могла избежать непроизвольного реверанса, согнувшись пополам, прижав руки к мочевому пузырю, сумев замаскировать это, споткнувшись о юбку. На самом деле и фотограф, и другие модели были далеки от того, чтобы заниматься своими делами, чтобы уделять много внимания Сай, поэтому никто из них не заметил её отчаяния. Поскольку никто из них не хотел писить, они не предполагали, что Сай тоже.

Две модели были обнажены до пояса в следующем сценарии и указали Саю, что она также должна снять футболку и бюстгальтер. Поскольку она работала танцовщицей топлесс в Бангкоке, Сай не возражал против этого; всё, чего она хотела, - это закончить фотографировать и сходить в туалет. Из-за узких брюк ей так сильно захотелось уйти, что она чуть не обмочилась дважды во время съёмок, вздрагивая от попытки сдержать себя. Другие модели заметили эту дрожь, но предположили, что она холодная, обнажённая до пояса, и посмеялись над ней. Саю было почти безразлично, что с ней происходило, поскольку ей требовалась практически вся её концентрация, чтобы держать мочевой пузырь под контролем.

Ей пришлось попытаться подчиниться инструкциям фотографа, так как это ускорило бы съёмку, и она не собиралась идти в туалет, пока сеанс не закончился. Для последнего сценария ей пришлось снять брюки, позируя только в трусиках. Это сняло давление с её мочевого пузыря и было единственной причиной, по которой ей удалось сыграть финальную позу, расставив ноги. Наконец съёмка закончилась, фотограф собирает своё оборудование, а модели снова одеваются. Сай надеялась надеть её юбку на обратный путь, но она уже была упакована, так что снова были узкие брюки и мучительное давление на её мочевой пузырь. Натягивая брюки, она не могла вынести мысли об этом давлении и «забыла» застегнуть молнию, хотя даже так они причинили ей боль, и она была на грани того, чтобы намочиться. Хуже того, когда она села в машину, одна из девушек указала ей на молнию, и ей пришлось это застегнуть.

Затем, когда она сидела в машине, давление на её мочевой пузырь увеличилось ещё больше. Сай была в агонии, и ей приходилось сжимать мочевой пузырь изо всех сил. К тому времени, как они покинули автостоянку, Сай знала, что в таком состоянии она не выдержит долгой поездки на машине. Чистое отчаяние преодолело всю её обычную замкнутость и языковой барьер, и она произнесла слова, которые были в её минувшую минуту.**d так долго.

«Пожалуйста, извините, мне нужен туалет».

Модели, казалось, понимали это, даже если все смеялись над ней. Одна широко замахала руками,

«Никаких туалетов, - сказала она. - Никаких деревьев. Очень далеко, мы остановимся позже. Хорошо, подожди».

Затем она перевела это другим девушкам, которые не говорили по-английски, и все они снова рассмеялись, одна из которых жестикулировала. держась между ног, чтобы продемонстрировать, что Саю придётся подождать некоторое время. Для Сая это не было шуткой, потому что она воображала, что каким-то образом, как только она попросит туалет, один чудесным образом появится. Теперь реальность такова, что ей придётся терпеть неопределённый период агонии на заднем сиденье машины, пока они не дойдут до туалета.

Ей удалось скрестить ноги, хотя от этого её брюки плотнее пересекали мочевой пузырь, так что пользы от этого не было. Она стиснула зубы и стиснула руки, вцепившись в ткань брюк и пытаясь оторвать её от мочевого пузыря. Ей оставалось только сдерживать себя, и она стонала от прилагаемого усилия, гадая, как долго она сможет это удержать. Дважды она думала, что собиралась обмочиться, но как-то умудрялась держаться, но знал, что это не может длиться долго. Она зажала одну руку между ног, не заботясь, заметит кто-нибудь или нет. Это немного уменьшило нагрузку на её мочевой пузырь, но этого не хватило надолго. Требовались неистовые меры, ведь всё было лучше, чем мочиться в машине.

Она расстегнула брюки, немного ослабив давление на мочевой пузырь, а затем засунула руку в промежность брюк, крепко прижимая её между ног. Это было почти сносно, она могла продержаться так ещё немного, когда им обязательно нужно добраться до туалета. Вскоре ей пришлось использовать другую руку, чтобы надавить на промежность своих брюк, так как одна рука, казалось, больше не могла выдерживать достаточное давление. На тайском языке она хныкала: «Это выходит, о нет, я должна остановить это, как-то сдержать».

Сай буквально достигла предела своего мочевого пузыря, и ничто не могло помешать ей дольше мочить трусики. Ей просто нужно было сходить в туалет, иначе она чувствовала, что умрёт. Теперь они проезжали больше сельскохозяйственных угодий,

Вдоль дороги были низкие стены и изгороди, которые давали ей укрытие.

«Пожалуйста, я так хочу туалет, пожалуйста, я пойду сюда. Пожалуйста, остановись».

Девушка справа повернулась к ней и увидела, как она сдерживается, и поняла, что Сай действительно был в бешенстве и должен был уйти, прежде чем она ворвалась в машину. С водителем быстро обменялись французскими словами, затем он нажал на тормоз и остановился у ворот. Девушка справа от неё выскочила и указала на изгородь.

«Французский туалет», - засмеялась она, но для Сая в её теперешнем состоянии этого было более чем достаточно. Зажав обе руки между ног, она могла только несколько метров проковылять через ворота, стягивая брюки и трусики, как только она оказалась за живой изгородью. Ей было всё равно, видят её или нет, имело значение только то, что она наконец добралась до какого-то туалета. Её ручей, казалось, продолжался и продолжался вечно, и одна модель наблюдала за ней с изумлением, удивляясь тому, что такое маленькое тело могло вызвать такое наводнение.

Когда Сай наконец закончил и подтянул брюки, девушка похлопала себя по животу и сказала: «Полный, очень полный, в отчаянии, да», - и протянула руку. **предлагая, чтобы указать размер мочевого пузыря Сая.

Сай в ответ обхватил её живот обеими руками, так как он всё ещё болел, и сказал: «Хорошо, спасибо».

Это был уровень их совместного знания английского языка, поэтому дальнейшее общение было невозможным. Сай привыкла к тому, что не может разговаривать с людьми, которых она встретила во Франции, поэтому ей было всё равно, поскольку они, по крайней мере, поняли самое важное, и она наконец смогла расслабиться.

Пол Тестер Бангкок, август 1998 г.

Заметки. Это было написано в спешке во время трёхдневного пребывания в Бангкоке, единственного раза в этом месяце, когда у меня был доступ к интернету. Сай, да, она настоящая, её можно увидеть танцующей в баре на Нана Плаза, в её маленьких белых трусиках, но не, насколько я могу судить, с таким полным мочевым пузырём. Когда она не работает в баре, она носит очень узкие джинсы и действительно имеет пару белых брюк, которые она носила в рассказе.

