Лыжная поездка
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: River

Кристану нравилось кататься на лыжах. Они с Брэдом ехали на горнолыжный курорт, и она была очень счастлива. На ней были узкие джинсы, потому что она знала, что они сводят Брэда с ума. Это было их первое свидание, поэтому Кристан невероятно нервничал. А когда она нервничает, с ней случаются аварии. Тем не менее, когда Брэд предложил ей немного кофе, чтобы согреться по дороге на склоны, она согласилась. Когда они добрались до курорта, Кристан захотела писить. Брэд очень хотел покататься по склонам после долгой двухчасовой поездки, поэтому она согласилась совершить несколько пробежек перед тем, как отправиться в домик.

Она надела лыжи и, балансируя, направилась к лифту. Брэд держал её за руку, пока они медленно скользили по скамейке. Сиденье подошло к их коленям и увезло в гору. Кристан боялся высоты, поэтому она старалась не смотреть вниз. Брэд, почувствовав её страх, начал её немного дразнить.

«Давай! Посмотри вниз! Я тебя достал».

«Нет. Пожалуйста, я боюсь высоты».

«Давай. Не будь младенцем».

Как только Брэд бросил ей вызов, она решила, что один взгляд не повредит. Она открыла глаза и посмотрела вниз и увидела, что её колени свисают на добрых 20 меиров над горой внизу. Её глаза расширились, а из мочевого пузыря струйка мочи попала в джинсы. Кристан быстро сунул руки ей в промежность, чтобы она не намочила штаны. Поток прекратился, но не после того, как между её ног образовалось небольшое влажное пятно. Брэд не заметил влажности, и она быстро прикрыла пятно рукой.

Брэд посмеялся над её реакцией на высоту.

«Вау. Ты действительно напуган, не так ли?»

«Да. И мне очень нужно сходить в туалет».

Брэд посмотрел на её джинсы и нахмурился.

«Ты ведь не собираешься намочить штаны?»

Она ничего не сказала, глядя вперёд, стараясь не смотреть на землю под ногами. Как только Брэд заговорил, лифт резко остановился.

«Что это было?» - взвизгнул Кристан.

«Расслабься. Иногда лифт останавливается, когда люди падают, выходя. Через секунду он вернётся».

Кристан начал ёрзать. Ей нужно было пойти в туалет, иначе она рискнёт обоссаться у всех рна виду. Она сжала колени вместе, а одна рука зажала промежность. Брэд видел, что она в агонии.

«Ты собираешься ссать свои джинсы?» - спросил Брэд.

Лицо Кристана покраснело, и из него навернулись слёзы. Как только она подумала, что не может больше ждать, лифт снова двинулся.

«Слава богу», - подумала она.

Она немного расслабилась и закрыла глаза, когда вдруг; лифт снова остановился с толчком. Она чуть не вошла в штаны снова, схватившись за промежность. Теперь она наклонилась. Её обтягивающие, выцветшие джинсы собирались пропитаться мочой. Она почти чувствовала, как моча вливается в её джинсы.

«Эй, посмотри на того парня, Кристана. Он молодец!»

Кристан смотрел вперёд, не отвечая.

«Давай, посмотри на этого парня. Он потрясающий!»

Кристан посмотрела вниз и открыла глаза. Они были на высоте 30 метров от земли, **поздно в считанные минуты. Я сжала колени вместе, когда тепло распространилось по моей промежности, за считанные секунды пропитав переднюю часть моих джинсов. Мои джинсы блестели, когда моча хлынула между моих ног и начала собираться вокруг моей попы на полу. Мелисса истерически смеялась, когда я обливался перед стойкой бара и Кристаном. Моча продолжала безжалостно заливать мои джинсы. Целых 45 секунд я обоссал свои штаны, замачивая джинсы от талии до щиколоток на глазах у всех. Мелисса прижала мои плечи вниз и легла мне на живот, когда моча, наконец, перешла в тонкую струйку. Она встала, когда все в баре недоверчиво уставились на беспорядок, который я натворил в своих джинсах на глазах у всех.

