Влажная пятница - часть 1
  Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Адриан

Пальцы Анны метались по клавиатуре со скоростью вязания. Салли, её коллега, была в отпуске в Кромере, и поэтому вместо того, чтобы работать в свои обычные три утренних дня, её попросили провести полную пятидневную неделю. Клайв, её начальник, бросал на неё работу со всех сторон, и трудно не отставать от графика, не говоря уже о том, чтобы сохранять самообладание. Она на мгновение остановилась, допив последние остатки кофе из своей чашки - четвёртой за то утро. Хотя это было чрезмерно, ей требовались все эти вливания кофеина, необходимые, чтобы продолжать работу, тем более что неделя подходила к концу и начинала чувствоваться усталость.

Посмотрев на часы, она заметила, что было десять минут первого. Ещё пять минут, и она сможет закончить свой обеденный перерыв, по крайней мере, так она думала, и иметь сорок пять минут качественного времени для себя. На улице лил дождь, но она, как обычно, спешила в собор, чтобы воспользоваться женским туалетом в монастырях, пойти на причастие в 12:30 в часовне Святого Эдмунда - короткое двадцатиминутное празднование, предназначенное для городcких рабочих, взять быстрый бутерброд в кафе и поспешить обратно на работу.

Как только она закончила запись и с облегчением закрыла папку, Клайв Фотерингей ворвался в комнату с другой, ещё большей папкой.

«Мне ужасно жаль, Анна. Я знаю, что пришло время для твоего обеденного перерыва, но у меня скорее паника. Вы видишь этот отчёт здесь. Что ж, есть ряд изменений, которые необходимо внести, и они мне нужны, очень нужны для важного клиента, с которым я обедаю в час пятнадцать. Не сможешь ли перепечатать его, внося изменения, которые я выделил? Я знаю, что это означает работу, и я знаю, что ты ненавидишь раьоту с текстом, но это надо сделать срочно».

Анна мысленно простонала: «Очень хорошо, Клайв, если тебе надо ... ну раз уж надо. Я бы не стала делать этого ни для кого, кого ты знаешь. Между прочим, я буду очень внимательно проверять свою зарплатную ведомость в конце этого месяца, чтобы убедиться, что ты заплатил мне все сверхурочные, которые мне причитаются. Если этого не будет, я потребую их в следующем месяце с процентами».

«Принято, Анна. Я прослежу, чтобы всё было сделано. Нельзя расстраивать рабочих!»

Клайв улыбнулся и пошёл прочь. Он точно знал, почему нанял Анну Тимпсон, она определённо была женщиной с особым настроем. Если бы она была в союзе, цены бы ей не было.

Разочарованная потерей обеденного перерыва, но утешенная перспективой дополнительной оплаты сверхурочных, Анна приступила к своей задаче. Это не радовало её, но это нужно было сделать.

Для неё не было ничего необычного, Анна не ходила в туалет всё утро. Она хотела писить уже больше часа, поначалу не отчаянно, но достаточно, чтобы вызвать некоторый дискомфорт. Первые приступы боли она почувствовала около десяти минут двенадцатого и, по мере того, как её мочевой пузырь постепенно наполнялся, до такой степени, что ей очень нужно было сходить в туалет, но без такого отчаяния, чтобы несколько минут туда-сюда имели значение. Ей не нравилось пользоваться маленьким туалетом унисекс, которым располагал офис, и она делала это только в крайних случаях, например, во время менструации или единственного случая, когда неудержимая потребность не оставила ей абсолютно никакой альтернативы. Её неприязнь отчасти подогревалась тем фактом, что она знала, что Клайв рассчитывал поминутно, сколько времени люди там проводят, а отчасти потому, что она подозревала, что он подслушивает Сару, её коллегу, как долго Сара писает, когда той нужно было пи-пи. Однако она не смогла ничего доказать в своих подозрениях.

Она тем более не могла заставить его подслушивать её, с каким шумом она писает, или удержать её зарплату за слишком долгое пребывание там. Но сегодня у нее не было бы выбора. Она закончила набирать отчёт заново, отнесла его Клайву и воспользовалась туалетом, как только Клав ушёл. Если зазвонил телефон - ну не повезло ему!

Печатая так быстро, как только могла, Анна скрестила скрестила ноги под столом, что, казалось, сделало положение скорее хуже, чем лучше. Было уже 12:20, и она начинала приходить в отчаяние. Держась за промежность левой рукой, она печатала так быстро, как могла, правой. Её рука казалась тёплой на хлопчатобумажных прозрачных белых трусиках, которые были на ней одеты. Она только надеялась, что этого хватит, чтобы избавиться от необходимости ещё на двадцать минут. Если бы это было так, это непременно была бы победа надежды над опытом!

Следующие десять минут казались неимоверной вечностью, но наконец отчёт был напечатан, и она с нетерпением ждала облегчения. Однако не стоило терять время зря. Клайв или нет, Клайв, ей придётся броситься наверх, бросить отчёт в его офисе и безумно броситься в туалет. Подбирая отчёт правой рукой, она продолжала крепко держаться левой.

Осторожно поднимаясь по лестнице, она старалась делать каждый шаг как можно осторожнее, полностью осознавая, что у неё нет свободной руки, чтобы удержаться в промежности. Внезапно и без предупреждения она потеряла равновесие и поскользнулась. Изо всех сил стараясь спасти себя и отчёт, она инстинктивно схватилась за поручень, который находился слева от неё; рукой, которой она управляла своей потребностью. Потрясённая своим неловким падением и неспособная перекрывать дамбу ни на секунду дольше, Анна начала яростно и бесконтрольно мочиться, пытаясь спасти отчёт и подняться. Редко она писила струёй с такой силой. Лицо покраснело, и она не могла остановиться, ей просто нужно было дать волю этому пенистому течению.

Интересно, из-за чего произошла такая суматоха, Клайв поспешил из своего офиса, только чтобы увидеть его секретаршу, писающую под себя на лестнице, когда она пыталась поднять упавший отчёт.

«Что с тобой?» - воскликнул он. - «Что за вид?»

Анна впилась в него взглядом. «Я хорошо выгляжу? Я только что упала на этой скользкой лестнице и нечаянно опорожнила свой мочевой пузырь».

Клайв знал, что пора сыграть карту сочувствия. «Тебе больно? Ты что-то сломала? Могу я тебе что-нибудь принести?»

«Нет. Я в порядке - только немного промокла, как при дожде. Вот, возьми этот отчёт - тот, который тебе так срочно понадобился. Он не пострадал».

Проскользнув мимо него по лестнице, Анна направилась прямо к туалету для персонала. Этот туалет ей был нужен теперь только лишь для того, чтобы привести себя в порядок. Клайв решил, что пора скорее уходить, пока она не увидела его под дверью. Эта женщина явно была не в настроении, чтобы её можно было одурачить. Более того, ему придётся самому найти туалет где-нибудь на пути к этому клиенту - по разным причинам.

Продолжение следует...
