Первый день занятий

Автор: Keyy

Всем привет! Я езжу в Техасский A&M, и вчера вечером мы впервые посмотрели фильм по кинематографу. Мы смотрели «Унесённые ветром», который длится около 4 часов. Так или иначе, профессор попросил, чтобы никто из нас не вставал со своих мест и не мешал классу. Примерно через 3 часа я заметил, что две девушки передо мной начали перешёптываться. Один сказал другой, что ей «так жутко хотелось писить». Наконец-то кое-что интересное !!

С этого момента я не мог рассказать вам, как прошёл фильм, так как был слишком занят просмотром этой девушки. Произошло большое смещение веса и скручивание ног. Примерно за 15 минут до конца фильма я заметил, что эта девушка начала очень тихо хныкать, и я увидел, как на её лице блестят слёзы. Примерно через пять минут она начала тихонько стонать, засунула руки в промежность и стала наклоняться на стуле. Наконец фильм закончился, зажёг свет, и профессор сказал, что мы можем уйти. К счастью, я был сзади рядом с дверью в проходе и смог быстро выскользнуть.

К несчастью для этой девушки, она была во втором ряду и почти посередине этого ряда (этот ряд был шире моего, поэтому я стоял у двери в конце). Естественно, я стоял снаружи и ждал, пока девушка подойдёт. вне. Когда она вышла, она открыто держалась за промежность и лихорадочно искала ванную. Она пошла налево, нашла мужской туалет и закричала: «Я не могу найти ванную, я не знаю, где она!» и побежал вниз по лестнице. Конечно, я пошёл за ней. Она спустилась вниз и побежала по полу, когда остановилась, согнулась пополам и начала писить в штаны. Она хлынула потоком около пяти секунд и восстановила контроль. Она пробежала остаток пути до ванной, оставляя красивый след из капель.

Я задержался, чтобы посмотреть, к чему это приведёт, и другая девушка вышла из ванной и сказала: «Чувак, там мерзко. Вбежала какая-то девушка и помочилась посреди пола». Через несколько минут вышла писающая девушка, вытирая слёзы с лица, но со странной ухмылкой. Её штаны были полностью промокшими. Влажность перешла от её заднего пояса к бёдрам и ногам. Должно быть, она просто стояла и писила, потому что я заметил, что её туфли теперь издают милые хлюпающие звуки, когда она идёт.

Забавно то, что она начала шутить со своей подругой о том, как приятно писить, даже если это было в её штаны. У меня такое чувство, что я буду внимательно следить за этим ...

