Название: Урок вождения

Автор: Мишель

Я прихожу в автошколу ровно в 10 утра и ищу точку. Они всегда говорят мне приходить вовремя, но я этого ещё не нашёл. Я слышу шум из комнаты инструктора. Видимо, есть соревнование, кто меня научит. Они вытягивают соломинку, и побеждает тот, кто выберет самую короткую. Я очень польщён.

Появляется Джордж. Мне нравится, когда меня учит Джордж, он симпатичный. Также он не закрывает глаза, как все остальные. Когда они закрывают глаза руками и кричат, это очень отвлекает. Я наношу макияж и рада, что сегодня утром выбрала короткую мини-юбку.

«Доброе утро, мисс Брайт», - говорит он.

«Ооо, Джордж, зови меня Мишель».

«Нет, я предпочитаю называть вас мисс Брайт. Моя жена тоже этого предпочитает».

«Была ли она той женщиной, которая смотрела, как я выходил из машины около недели назад? Почему она так на тебя разозлилась?

- Неважно, мисс Брайт. Поздравляю, кстати, это, видимо, ваш сотый урок вождения с нами».

«Да, мне посоветовали воспользоваться вашей сделкой «Учите, пока не сдадите»».

- Кто это посоветовал?

«Моя последняя автошкола».

Он смотрит на меня странно...

«Хорошо, - говорит он, - приступим. Э ... - он краснеет, - вы были в ... уборной?

«О, да. Ваш администратор сказал, что я должен. Она говорит, что мыть лужи достаточно плохо, что инструкторы ...

«Хорошо, - быстро прерывает он, - а теперь давай сядем в машину».

«Простите?»

«Извинитеm я забыл. Я имею в виду, давай сядем в машину».

«О, я знаю это. Но его здесь нет».

«Хорошо, хорошо, моя вина. Пойдём на улицу и сядем в машину».

Я наклоняюсь и пыляю сиденье. Не то чтобы ей это нужно, но нет никакого смысла девушке тратить состояние на короткие юбки и красивое нижнее бельё, если она не наклоняется всякий раз, когда у неё есть оправдание. С другой стороны дороги слышен визг тормозов. Действительно, люди должны смотреть, куда они идут. Я сажусь на сиденье, давая Джорджу неопровержимое доказательство того, что у меня ноги длиннее, чем у его жены.

«Мисс, Брайт, - терпеливо объясняет он, - вы должны сесть на место водителя».

«О, я всё время забываю. Почему всё равно сиденья не те?

«Потому что в Великобритании мы сидим справа от машины ... на машине, а едем по левой стороне дороги, извините, тротуар».

«Но я американец».

«Вам всё равно придётся ехать по левой стороне дороги ... э-э, я имею в виду ...»

«Тротуар», - говорю я. Но на прошлой неделе мистер Браун сказал мне не ездить по тротуару. Между прочим, он в порядке?

- Он вышел из мягкой камеры и перешёл на успокоительные. В этой стране мы называем тротуар тротуаром ... Да ладно. Теперь отрегулируйте зеркало. Хорошо, хорошо, теперь поправь макияж. Теперь отрегулируйте зеркало так, чтобы вы могли видеть позади себя. ОК, выключив передачу, включите двигатель. Нет, используйте ключ. Хорошо. В передачу. СЦЕПЛЕНИЕ ПЕРВЫМ !! Оглянись. Ослабьте сцепление и выключите ручной тормоз. ОСТАНАВЛИВАТЬСЯ!! Я СКАЗАЛ СМОТРЕТЬ ЗА ТЕБЯ ТУМАН БИМБО! Эээ, извините ... я действительно виноват. Вы смотрите назад и трогаетесь, если дорога свободна. ОК. ВЫ МОЖЕТЕ СМОТРЕТЬ СЕЙЧАС! Извини, не плачь, обещаю, больше не кричать. БЕРЕГИСЬ!!»

«О Боже, вытащи меня из этого, и я никогда больше не буду злым».

Он бормочет себе под нос, но у меня очень хороший слух.

- Когда ты был злым, Джордж?

СМОТРИТЕ ДОРОГУ !! Я знаю, что шишки в дурацком месте, но их надо обходить. Хорошо, мисс Брайт, отойдите в сторону. ПОСМОТРЕТЬ ФОНАРЬ! Включите ручной тормоз, заглушите двигатель. Думаю, мы остановимся на несколько минут, и я попытаюсь ещё раз объяснить разницу между тормозом и акселератором».

«Хорошо, но когда ты был злым? Ещё в Штатах моя мама всегда говорила, что я был злым, если позволял ребятам в школе снимать мои трусики или если я попал в них в аварию. Всё время повторял ей, что если я буду держать их в сумочке, я не буду их мочить. Оооо. Ой, если бы я этого не сказал.

- Мисс Брайт… О, конечно же, нет! Вы не ходили в уборную?

«Да. Это действительно красивый розовый цвет. Я проверил все киоски».

- Вы, э-э, пользовались удобствами?

«Ага, я поправила макияж и вымыла руки. Табличка гласила: «Теперь вымойте руки».

- Но разве ты не ээээ ... пустой ... облегчил ...

«Пописить? Нет, на вывеске об этом ничего не говорилось».

«Ой. Хорошо, мисс Брайт, я поеду. Вы ищите общественные объекты».

Он очень осторожно водит меня, избегая неровностей на дороге, а я пытаюсь понять, что такое общественный объект.

«Там!»

Я плачу.

- Нет, мисс Брайт, это публичная библиотека. О, хорошо, я имею в виду общественную уборную. Где-нибудь, чёрт возьми, где-нибудь пописить.

«Я не писаю в общественных местах! Ну, не так уж и часто.

«Хорошо, неважно, я знаю, что ищу».

Если я когда-нибудь видел парня, который знает, что ищет, то это Джордж! Понимаешь, я впадала в отчаяние, немного корчилась и просовывала руки между ног, и это непросто делать это и сохранять девичью скромность, даже в колготках. Не то чтобы я ношу колготки. У Джорджа стояк! Это почти лопнуло его штаны. Кажется, я выяснил, что его заводит. Но не думай, что я расскажу его жене. Я ещё немного шевелился и корчился, немного стонал, но это ещё не всё. Внезапно я вижу перспективу облегчения.

- Джордж, - мурлыкаю я.

«Д-д-да?»

«Вы должны делать то, что говорят дорожные знаки, не так ли?»

«Конечно. О НЕТ! СТОП!»

«Но...»

- Буква P означает «Парковка, мисс Брайт».

«Ой. Да ладно, я сделал совсем немного. Ооо, послушай, Джордж, мои трусики стали прозрачными. Разве ты не собираешься объезжать этот грузовик, Джордж? О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о Это то, что они называют аварийной остановкой? Боюсь, я сделал там немного больше. Тебе действительно скоро придётся где-то искать».

«Всё в порядке. Здесь тихо. Смотри, у дороги кусты.»

«Не надо в кусты. Есть змеи, медведи и ...

«Не в этой стране».

«Хорошо, тогда пойдём со мной».

- Вы… уверены?

Конечно уверен. Как он сказал, я бимбо, полностью оплаченный член союза бимбо. Бимбо обладают двумя качествами. Они не умные и чрезмерно сексуальные. Хорошо, так что, может быть, я мало что знаю, но я знаю, что у меня в изобилии вторая квалификация - гиперсексуал и горжусь этим. Эрекция, подобная эрекции Джорджа, не должна быть потрачена впустую. Кроме того, я был влюблён в него целую вечность, но до сих пор не знал, что он возбуждает.

Я беру его за руку, извиваюсь, извиваюсь, корчусь, пока он помогает мне выбраться из зарослей, и позволяю крошечной, похожей на леди ручейке выскользнуть из одной чистой ноги в чулке. Его член подпрыгивает под натянутыми штанами. Я освобождаю его.

Он стонет, не протестуя. Я стою на коленях, широко раскинув бёдра, и трусь его пульсирующей головкой о мою грудь. Одной рукой я ласкаю себя через мокрые, тонкие трусики, а другой ласкаю его, поглаживая, дразня. А теперь мой озорной, озорной язычок, облизывающий его от кончика до мошонки, смазывая его пульсирующий, толкающий орган. Я сдерживаю мочу, давление в мочевом пузыре возбуждает мой клитор и точку G изнутри, пока мои умные мизинцы дразнят их снаружи. Теперь он прямо у меня во рту, и я расслабляю горло для полного минета, заглатывая его прямо в себя. Мы достигаем медленного, эротического чудесного ритма.

Он сдерживается. Я тоже. Быстрее. Более срочно. Я впрыскиваю, не зная, виноват ли мой мочевой пузырь или точка G. Я нежно мочу, пытаюсь сдержаться, мои мышцы сфинктера борются с тёплым золотым потоком в великолепной эротической синергии. Ещё быстрее. Он стонет, рычит. Я отпускаю, моча лилась сквозь мои неподходящие трусики, когда он наполняет мой рот своим сливочным, горячим, плодородным семенем. Мы медленно. Он вытаскивает. Я слизываю каждую драгоценную каплю, глотаю и обильно опорожняю мочевой пузырь через мокрое нижнее бельё. Я вздыхаю. Он помогает мне встать на ноги.

«Это было хорошо», - говорю я.

«Мне нравятся общественные объекты в этой стране. И я тоже была хорошей девочкой».

«Простите?»

«Я повиновался знаку».

Он выглядит озадаченным, пока я не укажу ему на это. Он гласит: «Сброс запрещён».

«Как хорошо, - говорит он.

