Готовность к вызову

Автор: Lynxeye

Oldit24 / 7 бросил вызов некоторым из нас, кто любит отчаянно хотеть писить. Обычно просят нас наполнить наши мочевые пузыри до отказа или почти и отправиться в трёхчасовую прогулку в общественном месте, надеясь встретить соседей, случайных незнакомцев, что у вас есть, и показать им или объявить вслух, что нам нужно в туалет. а затем бредём домой в надежде, что мы ... возможно, доберёмся до дома в комфорте наших туалетов, или «рискуем» попасть в аварию на публике. 

Я практиковал расширение себя до «измеримых» 1000 мл. то есть 4 стакана жидкости. Хотя я был дома и недалеко от ванной. Итак, для этой задачи, которая стоит передо мной, я решу начать своё путешествие с 700 мл, а остальное я тщательно отмерил и наполнил термос горячим чаем (мой любимый). Здесь, в горах, осень, и я начну гулять в 9 часов утра по горному времени. У нас много государственных парков и лесных массивов, и я собираюсь поехать в парк неподалёку, где есть «прогулки по тропам» на лошадях. Я член тр**ail club и проведёт группу около 11:00 по горному времени.

Я расскажу о своих приключениях, как только вернусь. Я возьму с собой небольшой магнитофон, чтобы диктовать себе, как я себя чувствую и т.д., Чтобы иметь все подробности для этого поста. Сегодня четверг, 24 сентября, 8:30 по горному времени, я одет в джинсовые тяжёлые носки, ботинки для верховой езды и футболку под тёплой курткой и перчатки из коровьей кожи. солнечные очки. и ковбойская шляпа. Это запад. Я ухожу и опубликую результаты позже. Я буду верхом на лошади и буду вести более 20 человек в горные перевалы и лесные луга. ЖЕЛАЙ УДАЧИ :) Хорошо. Я пытался обновить это на днях, и это не сработало. Так что я пытаюсь снова.

Я вышел из дома, чтобы **пописить на 4 балла (от 1 до 10), добрался до парка и оседлал 6 лошадей из восьми. Моя лошадь «Разбойник» живёт на ферме друзей, и она как раз подъезжала. Эми - единственная девочка в своей семье с шестью братьями, у них есть коневодческая ферма и пансионат в нескольких километрах от того места, где я живу, поэтому она привела мою лошадь и четырёх своих лошадей. *пн, в течение дня. и мы также работали со стадом малярных пони для большинства приезжающих наездников и широкой публики.

Я помог ей вытащить животных из трейлера, устроился в убежище и заметил, что Эми странно смотрит на меня. Я по ошибке оставил свой мобильный телефон дома и собирался пойти за ним. и она догнала меня и попросила поехать. Я согласился (без проблем), мы запрыгнули в мой грузовик и направились ко мне домой. Я живу в семи минутах от парка в хороший день без движения, поэтому подумал, что это будет просто. туда и обратно. нет такой удачи. выехать из парков и попасть в пробку в четырёх минутах от моего дома. Эми начинает извиваться и выглядит смущённой, объявляя, что ей «нужно в туалет», и она надеется зайти ко мне домой, «когда портье изводит её.

Итак, мы прошли через пробку и добрались до моего дома. Эми действительно неудобно, и она внешне сжимает свою промежность и танцует, когда я открываю дверь и направляю её в ванную. Я проверяю электронную почту, беру телефон, и мы снова отправляемся в путь. Пробка непонятная, и сейчас я нахожусь на твёрдой отметке 6 по шкале, когда мы возвращаемся в парк. мы наконец возвращаемся, и пока я припарковался, Эми снова окинула меня странным взглядом. (это меня расстраивает), поэтому я спрашиваю её «что?», то она отвечает и шокирует меня до чёртиков.

«Ты такой горячий!» ну, это неожиданно, и я чуть не задохнулся. Как вы на это отреагируете? Я тоже понятия не имею. поэтому я просто говорю ей: «Эми, я счастливая замужняя женщина, мне неинтересна, я могу найти другую конюшню, чтобы сесть на мою лошадь, если это будет проблемой для тебя».

Она всё немного заикается и заикается, и наконец уверяет меня, что я не интересуюсь ей романтически. но бисексуален и находит меня очень привлекательной. ОК. Итак, мы вылезаем из грузовика, заканчиваем оседлать пони и бок о бок ухаживаем за нашими лошадьми, а расстояние между моей лошадью и её лошадью недостаточно велико. Я чищу Роуг и стараюсь не танцевать мочу, так как встреча с ней потрясла меня, и мой мочевой пузырь теперь трясётся до твёрдой восьмёрки, а мы ещё даже не сели.

Теперь я всегда очень возбуждаюсь и мокну, когда задерживаю мочу, и я уверен, что она чувствует запах влаги, которая должна пропитать мою промежность. Я держусь как можно дальше от неё, даже заставляя Роуга немного отступить, чтобы дать мне больше пространства. Я работаю над Разбойниками с правой стороны, а она работает над своими лошадьми слева, так что остаётся очень мало места.

«Тебе нужно в туалет, не так ли?» - внезапно говорит Эми.

Я знаю, что чуть не потерял сознание, я схватился за гриву Разбойника и стал ждать.

«Какие?» - рявкнул я, повернувшись к ней лицом. кисть, которой я пользовался, останавливается в воздухе, и я смотрю на эту женщину. мы с ней дружим чуть больше года, и это ооочень странно.

«Я сам питаюсь мочой и знаю, что учуял от тебя запах мочи».

«Прошу прощения?» - заикался я, чувствуя себя засранцем.

«Всё в порядке, она меня успокаивает, я люблю женщину, которая может держать мочу для меня, могу ли я тебя почувствовать?»

Она подошла ближе, и Роуг фыркнул.

«Я не хочу эту Эми», - твёрдо сказал я.

«Только моча-фетиш, ничего лишнего», - сказала она.

«Я женат».

«Итак, раздвинь немного для меня ноги».

Я подчинился. почему, понятия не имею, но я знал. и то, что другая женщина сознательно погладила тебя в интимном месте, которого коснулся только мой муж, было невероятно. Меня прижимали к бокам моих лошадей, и эта женщина позволяла гладить и тереть меня через джинсы. Я выдохнул сквозь зубы, и она остановилась.

«Ещё не мокрый. Но хорошо пахнет, как сильно тебе нужно в туалет?»

«Я нахожусь в тяжёлой восьмёрке и быстро набираю силу».

Я рассказал ей о проблеме, она хихикнула и сказала, что будет более чем счастлива присмотреть за мной сегодня. Мы оседлали лошадей, и я подъезжаю к Роугу к своему грузовику, чтобы взять термос с чаем, и проверяю свой телефон на наличие сообщений. Роуг - это великолепный джентльмен, чистокровный Морган, чёрный как смоль, с гривой и хвостом, который волочил бы землю, если бы я не держал его подстриженным. Он счастливо гарцует и мотает головой, привлекая к себе много внимания всех, кто въезжает в парк или выезжает из него. 

Он на**ли чёрный жеребец в группе сегодня и производит сильное впечатление. Я заканчиваю у грузовика и иду обратно в убежище. Большинство гонщиков, выезжающих утром, уже в седле и готовы. Итак, я сажусь на Разбойника и еду к началу линии. У него очень нежная лёгкая походка, за что я бесконечно благодарен, особенно сегодня.

Эми и Циско находятся в середине группы, помогая некоторым из менее продвинутых гонщиков. Мы поднимаемся на перевал, и нам нужно скакать вверх по небольшому уклону. Я показываю Роугу его голову, и он взлетает, как ракета, толкая мой мочевой пузырь, в котором я действительно не нуждался. Двенадцать других гонщиков уже идут за нами, и мы должны ждать на плоской поляне наверху некоторых из более медленных гонщиков. Моя промежность в огне, а содержимое моего мочевого пузыря толкает жёсткую 9 до 10 слишком быстро.

Я рад, что сижу на английском седле (а не на западном седле), так как моя промежность не выдержала лишнего трения. Группа снова собралась, и пора возвращаться, чтобы закончить поездку. По сути, это большой круг, по которому мы путешествуем, и дорога туда и обратно занимает около часа. Обычно проблем не возникало, за исключением того факта, что я решил сделать это сегодня, и мой мочевой пузырь пульсировал. Ни боли, а только пульсирующая пульсация, и у нас оставалось как минимум полчаса верхом на лошади. Отлично.

Итак, в это время я нахожу Эми справа от меня, она подмигивает и спрашивает номер. Я ставлю ей твёрдую девятку, она хихикает и снова уезжает. Я управляю Роугом и убеждаюсь, что все с нами, начнём снова, чтобы закончить поездку. Итак, что идёт вверх, должно упасть, верно? Итак, мы поехали в гору по пути, а на обратном пути пришли к спуску. Когда вы едете верхом, вы приспосабливаетесь и слегка отклоняетесь назад, позволяя животному делать работу. Обычно это не проблема, но, конечно, мой мочевой пузырь настраивается с помощью пресса и рок-н-ролльных движений Rogue. Спуск занимает всего две минуты, но кажется, что прошли часы. Я не могу думать ни о чём, кроме как слезть с этой лошади и пойти в ванную прямо сейчас. Мы возвращаемся в убежище со всеми в тактике. Я спешиваюсь с Роуга и помогаю нескольким всадникам слезть с лошади и расседлать половину лошадей, так как пройдёт ещё полтора часа, прежде чем мы снова поедем со следующей группой. Эми, как ещё одна пара штанов, прилепилась ко мне и счастлива, детка

Мы вытираем лошадей и собираемся пойти пообедать.

Она предлагает сесть за руль, так как прямо по дороге есть закусочная. Я привожу в порядок липучки и щётки, а она хлопает меня по попе и говорит: «Держи мочу, немного дольше для меня, сексуально».

Не могу поверить, что я не замахнулся на неё. Каждый инстинкт заставляет меня стучать эту женщину в Нью-Джерси, но я обнаруживаю, что полностью возбуждён и в то же время испытываю настоящий дискомфорт. Я убеждаю себя, что могу подождать ещё немного, прежде чем попаду в беду, поэтому мы садимся в её большую дули вместе с трейлером. Я жду, что она заведёт чёртов мотор и поедет. У неё есть другие идеи, да, она запускает двигатель, а затем тянется и кладёт руку на мой расширенный живот, слегка прижимая его к себе. Я шиплю и гримасничаю от давления и немедленно хватаюсь за промежность, опасаясь внезапной утечки.

«Эми! Не надо», - я говорю ей, сколько жидкости у меня внутри, и она усмехается. и бросает грузовик задним ходом. Нам удаётся вывести машину (медленнее, чем чёрт) со стоянки на дорогу. и й**

Прикреплённый к выбоинам на парковке, подскакивающий и толкающий меня до смерти, я нахожусь в отчаянном состоянии и действительно хочу некоторого облегчения. 4 чашки жидкости плещутся вокруг моего мочевого пузыря, и я действительно на грани.

Мы добираемся до ресторана, и Эми, легко выходя из грузовика, говорит: «Никаких танцев и задержек, пока мы здесь, сексуальная».

Я осторожно выхожу из грузовика и спускаюсь с подножки, сжимая мочевой пузырь как можно сильнее. Каким-то образом мне удаётся войти, встать в очередь и снова выйти в некоторой степени нормальным образом. мы получили приказ НАХОДИТЬСЯ. слава Богу. Я стою у пассажирской двери и жду, когда она её отперет, и мои ноги скрещены, слегка согнувшись в талии. другая машина подъезжает к её грузовику на моей стороне, и я повышаю ставку на вызов и танец пи-пи хватаю свою промежность и умоляю Эми открыть дверь, объявляя семье, выходящей из машины, что «Мне так сильно нужно в туалет, пожалуйста, откройте дверь».

РЖУ НЕ МОГУ! выражение их лиц было бесценным, когда они, чуть не споткнувшись, споткнулись друг о друга, пытаясь уйти от сумасшедшей, хватаясь за себя и танцуя в мочу. Сейчас 1:30, и я задерживаю мочу с 8:00 сегодня утром и наполняюсь, пока меня не было дома. Я на полную мощность и начинаю беспокоиться об аварии. У меня есть сильный мочевой пузырь и контроль над мышцами, но я никогда не был так наполнен так долго. Мы возвращаемся в парки, и я говорю Эми: «Мне надо пописить, прежде чем мы вернёмся к лошадям, или я не смогу сделать это», «просто немного дольше сексуально». - комментирует она и снова тянется ко мне почти злой ухмылкой. На этот раз я настороже и крепко схватил её за запястье, прежде чем она коснётся моего опухшего мочевого пузыря.

«Я не могу так долго терпеть», - практически рычу я на неё.

«**охуенно ... злющий».

«больше похоже на полный перерыв»

«Мне это нравится, ты хочешь поехать к себе домой или поехать в порт-а-джонс?»

Она бросила вызов. Мне нравится женское отчаяние, а вызов - всегда плюс. Я знал, что не смогу вернуться в свой дом в том состоянии, в котором находился сейчас. Я сказал свой дом и вручил ей ключи. Прошло 5 часов, и я был полностью вне пределов своих возможностей и был на грани серьёзной аварии. Мы схватили пакеты с ланчем (не заботясь о том, съела ли я его холодным). Я просто захотела писить, уже вскоре. Я заковылял к своему грузовику, крепко держась за ноющую промежность. Мне было всё равно, кто видел или знал, я просто хотела в туалет. У Эми снова были другие планы продлить мою пытку, которую я сам себе навлёк.

«Мы должны сказать кому-нибудь, куда мы идём», - щебетала она.

Я хотел врезать ей завтра.

«Эми, у нас есть полчаса до возвращения».

Я хныкал, танцуя и держась как сумасшедший. Да, снова машины въезжали и выезжали с парковки, и мне было всё равно, увидят они меня или услышат. Удивительно, насколько вы можете полностью сосредоточиться только на чём-то одном, а весь остальной мир вокруг вас забывается. Я был в этой зоне и совершенно отчаянно пытался облегчить себе жизнь. Я схватился за переднюю часть джинсов и натянул шов на промежности, чтобы удержать мочу. Эми наконец решила, что я, может быть, права, и села в грузовик. Это создало совершенно новую дилемму, поскольку она не привыкла к моему грузовику и не могла найти кнопку на пульте дистанционного управления, чтобы снова отпереть мою дверь (вы нажимаете дважды), и я снова обнаружил, что танцую в пи-пи и дёргая за джинсы свои джинсы. всё, что я стоил.

Наконец она нашла замок на двери, и я залез внутрь, одно только это движение заставило меня всерьёз стонать и тяжело дышать. Мы выехали со стоянки и повернули в правильном направлении, но мне потребовалось всё, что я должен был держать, пытаясь вывести её на нужные полосы и т.д., Чтобы добраться до моего дома. Мы едва успели это сделать, так как я почувствовал, как мочится, пытаясь вытолкнуть мой мочевой пузырь. Эми хранила ключи и хихикала, возясь с ключом в двери.

«Ты сейчас так мило выглядишь», - промурлыкала она. Дверь наконец открылась, и я буквально заковылял так быстро, как только мог, в ванную комнату, за которой следовала Эми.

Сейчас у меня была подруга в ванной, пока я пользовался им, но иметь этого почти незнакомца в моей ванной, когда я был готов взорваться, было настоящим испытанием, вдобавок к тому, через что я уже прошёл. У меня были спущены джинсы и трусики, унитаз был готов к горячему взрыву. Она стояла рядом со мной, обхватив меня одной рукой за талию, а другой рукой надавливая на мой ноющий мочевой пузырь, медленно массируя его.

Я оседлала унитаз и слегка наклонилась (кстати), и она побуждает меня подержать его ещё немного. Мои ноги начинают дрожать, и я почти плачу, умоляя её позволить мне пописить. Кажется, это продолжается вечно, пока мой мочевой пузырь не освободится сам по себе, и я чувствую, как горячие капли начинают стекать по моим ногам, а некоторые даже достигают туалета. Она давит немного сильнее, и я не могу больше стоять и довольно быстро сажусь на сиденье. Эми становится на колени рядом со мной, касается моего ****** и подводит меня к ******, в то время как моя горячая моча наконец вырывается из меня. Я не лесбиянка. но это был самый сильный секс **всё, что я когда-либо пробовал. Я не видел и не слышал об Эми с того дня. но впереди много осенних поездок.

Прокомментируйте эту историю

gloriajean238509

Я не могу этого сделать, так как у меня слабый мочевой пузырь, мне не нужны напитки, чтобы усугубить ситуацию, плюс я не понимаю, что хорошего в том, чтобы причинять боль вашим почкам, я знаю, если я не доберусь до этого быстро, как только я почувствую желание использовать в туалете у меня сильно болят почки до конца дня

Рысь: Мы работаем до этого момента. мой мочевой пузырь большой, и у меня никогда не болели почки. Это только сильное побуждение уйти, которое некоторых из нас находит немного возбуждающим, и с которым нужно бороться. Я ценю ваши комментарии, спасибо.

Ржавая молния: Удачи. Жду ваших результатов. Я, как вы знаете, буду болеть за хорошее промокание штанов. ;-)

Рысь: Отлично, мы все смотрим и терпим вместе с тобой!

Alexwbj: Я жду вашего отчёта, когда вы вернётесь. Я надеюсь, ты действительно отчаялся, потому что я знаю, что ты этого хочешь. И если ты не вернёшься домой, я тоже не буду возражать :) Меня особенно интересует, сообщишь ли ты всем остальным, что сильно нуждаешься в пописании, и какие реакции, если они есть ... Удачи! 

Алекс: Ронави: Я бы с удовольствием поехал с тобой по тропе, когда твой мочевой пузырь настолько переполнен.

Рысь: Ронави, я уверена, ты тоже можешь устроить мне «счастливый конец». :)

Ронави: Я бы хотел протянуть туда руку, чтобы помочь вам удержать её. Если этого не произойдёт, я могу использовать что-нибудь ещё. Я думаю, вы знаете, что это такое.

Рысь: У меня есть идея.

