Девушки вместе

Автор: Ундина

Вы, возможно, помните моё интервью с заместителем директора школы до того, как я начал работать учителем, как это привело к тому, что я оставил после себя большой фарфоровый кувшин с пампасной травой, наполовину полный моей мочи.

После жаркого сеанса влажного секса у меня и Роджера (заместителя руководителя) были причины порадоваться, что Люси (школьный секретарь) не поймала нас, а Роджер дал понять, что она занимается водными видами спорта.

В течение следующих двух недель я собирался спросить Роджера, откуда он это узнал, но момент просто не представился.

Поэтому, когда незадолго до начала семестра мне пришлось позвонить в школьный офис и попросить кое-какие записи по программе, Люси сказала: «Я вижу, ваше собеседование прошло очень хорошо», и пристально посмотрела на меня, я вспомнил кувшин, мокрое пятно на нём. ковёр, и что-то подсказало мне, что Люси кое-как знала, что произошло.

Я почувствовал, как краснею.

«Не волнуйся», - сказала Люси, - «Я вылила кувшин, - начала лепетать, - как, ммм, сделала, я имею в виду, что ты э-э-э?»

Люси объяснила: «Ну, я вернулась в офис, и, услышав какие-то необычные звуки, я взяла стул, посмотрела на свет вентилятора и увидела большую часть того, что произошло. Не нужно извиняться, немного влажного секса с вашим бывшим - это не о чем волноваться, кроме того, что меня так возбудило, что я держал руку между ног до конца дня. Я всегда, даже с детства, очаровывался связью между мочеиспусканием и сексом».

Признание Люси заставило меня почувствовать себя лучше.

Она продолжила рассказывать мне, как она часто мочилась в юности, часто намеренно, и когда она это сделала, она обнаружила, что рано или поздно она закончила тереться до оргазма. Она объяснила, что связь с сексом возникла только тогда, когда она стала намного старше.

Слушая её, я слышал о том, как она часто мочила штаны на уроках, иногда в спортзале, видимо, лазая по верёвкам в спортзале, и как, когда она тёрла свою письку о верёвку мочевым пузырём, полным мочи, это приносило ей облегчение. два пути. Некоторые вещи, о которых она упомянула, мне были знакомы, например, желание пописить в постель и боязнь спуститься в туалет внизу, сморщивание края одеяла между ног, позволяя сморщенной ткани впитывать всю мочу, оставил одну с мокрыми трусиками, но сохранил сухую постель. Однако, если эту процедуру повторить, девушке грозит опасность быть обнаруженной. Однако она получила огромное удовольствие от длительной мастурбации после этой практики.

В то время как она была настолько занята, что её схватил префект (Люси училась в школе-интернате), и под страхом того, что это было раскрыто персоналу, старшая девочка заставила её терпеть избиение палкой до такой степени, что она обмочилась, также она позволяла мастурбировать себя до крика. Отказ в удовлетворении до тех пор, пока она не вернулась к лечению, в результате чего две девушки сидели лицом к лицу в туалете и тёрли свои влагалища вместе до взаимной кульминации плача и дрочки.

Услышав все эти истории, я осознал, что хочу писить, и заметил две вещи в Люси. В воздухе витал сильный запах пикантной мочи, и она корчилась, скрещивая и расцепляя ноги, когда рассказывала свои воспоминания, и когда мы смотрели друг на друга, мы оба знали, что было на повестке дня дальше.

Я подошёл к двери и запер её. Я уставился на неё.

«Ты помочился, я чувствую запах».

«Да, - сказала Люси, - я сделала это, когда ехала на работу в машине - это было что-то вроде аварии и отчасти специально».

Я откинул её юбку, обнажил её трусики и остановился, чтобы осмотреть их, они были в пятнах там, где высохла кровь, и в белых пятнах, где она, очевидно, мастурбировала в них, и должно быть, это было не раз.

«Вы, должно быть, глупо мастурбировали себя всё утро», - сказала я. Люси признала это, сказав, что, зная, что я захожу, она начала думать о том, что мы с Роджером делали в зале заседаний (очевидно, она наблюдала через свет вентилятора. над дверью), и воспоминание об этом разбудило её воображение.

«Вы рискуете, не так ли? Предположим, голова поймала вас, когда вы мочили трусики и дрочили в офисе?»

Люси усмехнулась: «О! Но у него есть ... Однажды, когда я снимала диктовку, он возился по телефону и долго разговаривал с людьми, я действительно немного хотела писить, а он не обратил внимания на мои неистовые извивающиеся движения. , или, если на то пошло, то, как мои ноги были скрещены. Я был настолько плох. Мне нужно было держаться за стенографию. Я внезапно решил рискнуть, я спросил, не возражает ли он, если я пойду в туалет, он просто помахал мне Но когда я встала, я уже не могла сдерживаться и начала понемногу мочиться в мои трусики, пока мои трусики не намокли вокруг моей промежности и попки, тогда я позволил своей юбке подняться и начал раздвигать ноги поэтому он не мог не видеть, что я мочила свои трусики. Когда он заметил, что его реакция была мгновенной - он понял, что я вела себя как маленькая девочка, и с ней нужно обращаться как с ней, он пытался быть строгим, но я мог

Я видел, что под его брюками его член напрягается, и когда он заставил меня склониться над его коленом для шести шлепков по мокрым трусикам, я убедился, что моё влагалище находится в прямом контакте с его членом. К этому моменту я знала, что он был на крючке, первые две пощёчины были довольно сильными, но остальные продолжались до тех пор, пока к пятой он явно не тёр мой клитор через штаны. Конечно, я тёрлась о его член, и он хорошо отвечал. Я дал ему понять, что, если он продолжит трогать меня, я обмочусь. Это действительно до него дошло, он стянул штаны и отодвинул ластовицу моих уже намокших мокрых трусиков (не только мокрых от мочи) и опустил меня на свой бушующий твёрдый член.

Мой! Он трахал меня с таким намерением, что, когда я кончил и мочился на него и на ковёр, его единственной реакцией было ебать сильнее, когда он кончил в меня, и меня охватил второй оргазм.

С тех пор в течение рабочего дня он неоднократно засовывает руку мне в юбку, чтобы посмотреть, не мокрая ли я, и пойдёт на серьёзный риск, чтобы избавить нас обоих. Видишь ли, если поймать меня в мокрых штанах и дрочить, это приведёт только к чему-то очень приятному. К сожалению, он всё ещё в отпуске».

Всё это время она осознавала мою потребность в мочеиспускании, она положила руку на мою ногу, медленно поднимаясь по моему бедру, пока не пошевелила моими пальцами, которые держали моё влагалище, хотя мои трусики.

Затем, глядя мне в глаза, она начала протыкать меня через трусики, затем она опустилась на колени и, отодвигая мои трусики, начала лизать мой клитор и губу влагалища покалыванием на коленях, я знал, что готова описиться, и хотя я не хотел пописить на неё, я не мог сдержать бурное ощущение, которое распространилось от моего живота вниз по ногам до груди.

Я ахнула, что собираюсь в туалет - Люси только кивнула. Я ничего не мог с собой поделать Я обвил руками её голову и прижал своё влагалище к её лицу Я дрожал, когда я достиг оргазма, я потерял контроль, упал на пол её голова всё ещё была зажата между моими ногами, я пришёл волнами, писая в силы, полные струи от мочи с каждым спазмом, смачивающим мои трусики, ноги, её лицо, волосы и блузку.

Тем временем Люси обвила ногами мою ногу и растирала себя с ног до головы, и я знал о трении крахмалистого, твёрдого материала её трусиков, должно быть, для её клитора это было блаженством, потому что, как я *писала, так и делала она воет и ругается ненормативной лексикой при этом.

Мы лежим в большом бассейне нашей комбинированной мочи, переводя дыхание. Люси помогла мне встать, и когда мы проскользнули в раздевалку, я переоделся в спортивную форму, а у Люси было запасное платье, в которое она переоделась. Теперь между нами возникла интимная близость, поскольку мы по очереди обтирали друг друга и возбуждали себя в процессе, так что мы оба решили не снимать грязные трусики.

Когда я вернулся домой, это произвело на меня сильное впечатление, но это уже другая история.

