Дома в кровать (часть 1)
	Примечание. В этом рассказе рассказывается о преднамеренном недержании мочи, ночном недержании мочи, прелюдии, мастурбации и сексе.
Автор: JJ

Я хотел бы рассказать вам о некоторых странных вещах, которые произошли со мной после того, как я поступил в колледж. Я переехал в другой штат с двумя своими лучшими друзьями, и наши родители купили для нас дом. Они сделали это на нескольких условиях. Мы должны были содержать здание в хорошем состоянии (они оплатили бы счета, но мы должны были организовать ремонт, и если бы мы могли сделать это сами. Мы должны были учиться в колледже, поэтому никаких вечеринок всю ночь, каждую ночь. Мы должны были возвращаться) домой на регулярной основе, и, наконец, нам пришлось позаботиться о счетах. Нам не нужно было платить за аренду, но они не дали нам денег на жизнь (они платили за обучение в колледже, за наши книги и прочее) Мы подумали, что это выгодная сделка, и мы её взяли. У нас была гостиная, спальня, кухня и ванная и туалет. Мы украшали комнаты на деньги, полученные от наших дедушек и бабушек, включая новые кровати и всё такое.

Кстати, меня зовут Кэрол. Моих подруг зовут Ева и Энн. Однажды мы пошли покупать новые кровати, и Ева разобрала нас. Она сказала нам, что должна признаться нам в чём-то, и ей было очень неловко. Мы всё равно узнаем, так что ей лучше сказать нам сейчас, и мы могли бы ей немного помочь. Она сказала нам, что иногда всё ещё мочится в постель. Это происходило только тогда, когда она очень устала и не просыпалась вовремя, обычно после ночи в городе и большого количества алкоголя. Ей нужно было купить защитный чехол, иначе она испортит себе постель. Ей было стыдно, потому что она должна была купить один, и попросила нас купить тоже. Таким образом, мы могли сказать, что это было сделано для защиты наших кроватей от напитков или спермы или чего-то в этом роде, а не от намокания. Я согласился помочь ей, и Энн тоже не возражала. Мы купили три кровати с простынями и всем и три защитных чехла. Продавщица удивлённо посмотрела на нас.

«Вы всё ещё мочитесь в постель? В вашем возрасте?»

Я сказал ей, что нет, но у всех нас нерегулярные циклы, и мы не хотим, чтобы кровь попала в кровать, если мы начнём наши месячные ночью раньше, чем мы этого ожидали. Мы могли постирать простыни, но не остальную кровать. Таким образом мы сможем защитить его. И конфиденциальным голосом добавил, что у нас есть дом. Иногда устраивались вечеринки, и если какой-нибудь парень и девушка решали заняться сексом, мы также не хотели, чтобы сперма в постели. Женщина улыбнулась и одобрительно кивнула. Ей нравились люди, которые заботились о кроватях, которые она им продавала, и благодаря этому мы получали покрывала бесплатно. Ева очень обрадовалась, что это сошло ей с рук, и мы пошли обедать.

Через три дня мы купили всё необходимое и доставили на дом. Мы украсили наши комнаты и устроили большой ужин для наших родителей, бабушек и дедушек, чтобы поблагодарить их за дом и деньги на его украшение.

Мы купили много еды и вина, и, когда они уехали, у нас ещё много осталось. Мы посмотрели телевизор и выпили ещё вина. Мы начали разговаривать, и в какой-то момент Энн спросила Еву, каково это - мочиться в постель. У Евы покраснело лицо, и она сказала, что не хочет об этом говорить. Я сказал, что ей лучше устроиться поудобнее, потому что мы заметим это, когда она меняет простыни, и мы не хотели, чтобы она этого стыдилась. Затем она рассказала нам, что это началось, когда ей было около двенадцати. Она встала с постели, чтобы пописить, и няня пнула её обратно в кровать, сказав, что она должна спать, а не ходить. Позже её родители узнали, что в тот момент она была занята кражей драгоценностей и боялась, что её поймают. Еве пришлось испортиться, но она больше не решалась в туалет и наконец заснула.

Примерно в половине шестого она проснулась в постели с мочой и выплакала глаза. Мать сначала рассердилась на неё, она была слишком стара для этого, но поняла, когда Ева рассказала ей, что случилось. Оказалось, что няня украла все украшения в доме, а также немного денег и уехала из штата. Она была поймана и привлечена к ответственности, но ущерб был нанесён. После той ночи Ева каждую ночь мочилась в постель, и ей пришлось идти к врачу. Он обнаружил, что она задерживала мочу так долго, что её внутренняя закрывающая мышца была повреждена силой давления. Ева тренировалась с мочевым пузырём, и ей удалось научиться просыпаться до того, как описается, но если она спала очень глубоко, она мочила постель. С этим ничего нельзя было поделать, и Ева приучила себя спать через это, а если и просыпаться, то наслаждаться теплом и влажностью.

После этой истории мы сказали ей, что полностью поняли, и ей не нужно было стыдиться этого. Энн спросила Еву, специально ли она мочилась в постель. Энн рассказала нам, что однажды она сделала это девочкой, когда на улице было очень холодно и ей хотелось писить. Она просто намочила постель и снова заснула. Её мать была очень сердита на неё, и она никогда не осмеливалась сделать это снова, но последние годы она задавалась вопросом, как это будет тепло и приятно или грязно. Ева после этого призналась, что иногда она просто мочила постель, если ей действительно приходилось идти плохо и она не хотела выходить. Она думала, что это странное чувство; то, которые вы не могли описать, но должны были испытать. Если бы Энн действительно хотела знать, каково это, ей пришлось бы сегодня вечером намочить постель. Энн посмотрела на Еву и меня и спросила: «Как вы думаете, девочки? Сегодня вечером никаких привилегий в туалете, просто пописить в постель?»

Я сказал ей идти вперёд, я бы её не остановил. Она настояла на том, чтобы мы тоже это сделали. Еву легко убедить, и она также дала мне повод сделать это. Она сказала, что ей будет легче.

В эту первую ночь в нашем доме мы все мочились в постель. Так мы все сделали бы это, и ей больше не было бы так стыдно. Я сделал бы всё для своих друзей, так что я бы намочил постель для неё. Мы договорились, что пойдём в туалет сейчас, а потом не раньше следующего утра. Мы пописили, после чего выпили ещё вина и легли спать. Энн хотела, чтобы мы пришли в её комнату после переодевания.

Когда мы добрались до её комнаты, она была в своей постели и спросила нас, собираемся ли мы это сделать. Когда мы оба сказали, что будем, она сказала нам, что хочет сделать это сейчас, когда мы наблюдаем. Она посмотрела нам в глаза и отсчитала от трёх. Однажды я услышал шипение, и с выражением экстаза на лице Энн намочила постель.

Когда она закончила, она пожелала нам спокойной ночи и выключила свет. Я видел, как она переместила руки к паху, и услышал стон, когда я закрыл дверь. Ева шепнула мне, что Энн, должно быть, очень понравилось, если она мастурбировала из-за этого. Когда мы добрались до её комнаты, она поцеловала меня в щёку на ночь и вошла в свою комнату. Я закрыл дверь и пошёл в свою комнату, но молча отступил и стал смотреть в замочную скважину. Ева лежала на спине, засунув руки в трусики, и энергично мастурбировала. Она застонала что-то вроде «о боже, вот оно, о боже, о да», и внезапно моча потекла из её трусиков и попки, намочив её постель. Ева простонала «да, да, наконец» и испытала оргазм три или четыре человека.

После этого я пошёл в свою комнату. Я знал, что оба моих соседа по комнате мастурбировали и писили в свои кровати. Я был возбуждён и хотел мастурбировать. Я также знала, что мне нужно помочиться в постель не только потому, что я пообещала, но и потому, что мне было любопытно, каково это будет. Единственный вопрос был в том, кому подражать. Буду ли я писить в кровать и мастурбировать после этого, как Энн, или я буду делать это, как Ева, и написить в кровать, когда я кончу.

Внезапно я вспомнил один раз, когда я был возбуждён в школе и ходил в туалет, чтобы пописить. Я засунул палец во влагалище, чтобы мастурбировать, и это было так хорошо, что я потерял контроль и мочился на руку, что довело меня до оргазма. Это был один из лучших оргазмов, который я пытался повторить несколько раз, мастурбируя с полным мочевым пузырём. Мне так и не удалось, и внезапно меня осенило, что, должно быть, моча сделала оргазм таким прекрасным. Я знала, что должна попробовать, как Ева. Это было замечательно; Я испытала два оргазма и почти сразу после этого заснула. Я проснулась около пяти утра, потому что захотела пописить, и чуть не пошла в туалет, когда вспомнила, что уже писила в постель, поэтому просто расслабилась и позволила ей течь. Я, должно быть, заснула, писая, потому что не помню, чтобы закончила писить.

На следующее утро мы поменяли простыни и положили их в стиральную машину. Я был рад, что мы купили большую стиральную машину, потому что она уместилась сразу во всех. Мы не говорили об этом, пока не пошли спать. Энн произвела на нас эффект разорвавшейся бомбы. Она сказала нам, что не собиралась писить в туалет, **чтобы пописить, если проснётся. Обычно, когда она ходила в туалет, чтобы пописить, ей требовалось около часа, чтобы снова заснуть, а теперь она даже не помнила, как закончила писить. Более того, ей нравилось нарочно писить в постель, и хотя она не собиралась этого делать сейчас, она бы сделала это, если бы захотела. Я спросил её, имеет ли она в виду, возбуждена ли она и хочет ли она мастурбировать, и у Энн всё лицо покраснело.

«Вы заметили?»

«Да. Мы заметили. И я заметил, что Ева мастурбирует и писает во время оргазма. Я тоже так делала».

Энн посмотрела на нас.

«Ты тоже?»

«Да, мы тоже».

После этого я знал, что нас ждёт много стирки и большой счёт за воду.

Однако мы договорились, что всегда будем менять простыни, иначе в доме будет неприятный запах. Ещё я пообещал Энн и Еву, что, хотя мы, очевидно, много писили в постель по ночам, нам приходилось вставать и ходить в туалет не реже двух раз в неделю, случайным образом, иначе мы рискнём пописить в постель ради всего остального. нашей жизни по ночам, потому что мы больше не просыпаемся. Это не возбудит мальчиков и не сделает нас очень популярными среди родителей или друзей. Энн сказала нам, что это заведёт некоторых мальчиков, но не хотела объяснять, что она имела в виду.

Нам потребовалось около трёх недель, чтобы заставить Энн объяснить своё замечание. В те недели нам приходилось чаще стирать простыни. Но все мы соблюдали правило двухдневного туалета. Насколько я знаю, мы никогда не нарушали это правило, и никто из нас никогда не мочился в постель, не ожидая этого (Ева ожидала этого, если бы она устала или выпила много алкоголя). Мы всегда просыпались, чтобы пописить. После множества давлений, нытья и убеждений Энн рассказала нам, что она имела в виду. Несколько месяцев назад она встречалась с парнем, которого более чем интересовали её туалетные привычки. Однажды они обнимались на диване в его доме, когда ей пришлось описиться.

Она хотела встать, но он крепко держал её. Она сказала ему, что ей нужно в туалет, и он убедил её написить в трусики (на ней была юбка), пока она сидела у него на коленях и целовалась. Она обмочилась в трусики, и он так возбудился, что сразу после этого они занялись сексом. В другой раз она спала и была с ним в постели ночью, когда ей вдруг захотелеось писить. Когда она хотела выйти, он сказал ей, чтобы она намочила постель. Она мы**не на него, и она облизнула его трусиками. После этого он довёл её пальцами до оргазма, потому что он кончил, пока она писила на него.

Так что были мальчики, которым это нравилось. Мы хотели знать, что ещё он просил её сделать, и она призналась, что однажды он заставил её намочить джинсы в парке. Он купил ей за это джинсы и футболку. Он кончил в штаны до того, как она закончила, а после того, как он кончил, она «упала» в фонтан и закончила там **пописить. Никто так и не узнал, что в тот день она описилась. После этого Энн рассталась с парнем, узнав, что у него было больше одной девушки, хотя она была единственной, кто пописил на него. Он умолял её вернуться, но у Энн была гордость.

Это заставило меня задуматься. Если бы писить в постели было так приятно - каково было бы писить в штаны? Несколько дней спустя, когда мы выпили и немного расслабились, я спросил Энн, каково это - писить ей в штаны. Энн сказала мне, что она была бы слишком напугана, если бы кто-то из её знакомых заметил, что она писила в брюки специально, чтобы обратить внимание на то, на что это похоже. Однако она сказала, что ей нравилось писить в трусики. Ева спросила меня, не думаю ли я о том, чтобы написить в штаны, и я сказал им, что, писая в кровать, я испытываю больший оргазм, чем любой другой парень когда-либо давал мне. Я также сказал им, что мне действительно любопытно, каково будет писить в штаны.

Тогда Энн и Ева посмели меня помочиться в штаны, но я сказал им, что если я собираюсь это сделать, я хочу быть трезвым, чтобы я действительно мог почувствовать, на что это похоже. Ева посмела меня помочиться в джинсы завтра, после колледжа, пока они смотрят, и я согласился. Когда мы ложились спать, никто из нас не ходил в туалет. Мы были возбуждены и скоро пописили в постель. Энн вошла в свою комнату, но Ева вошла со мной в мою. Она спросила меня, интересно ли мне, каково это - писить на кого-то ещё.

С тех пор, как Энн рассказала нам о том, как писает на своего парня, она задавалась вопросом, каково это - пописить на кого-то и на неё пописить. Я должен был признать, что меня тоже это интересовало. Я переоделся в пижаму и проскользнул в кровать, пока мы разговаривали. Когда я сказал, что мне это любопытно, Ева пошла в свою комнату, сказав мне, чтобы я оставался сухим. Вскоре она вернулась и тоже легла в мою кровать. Я думала, что мы будем делать это сидя, но Ева, очевидно, хотела сделать это в постели. Я согласен. Мы много хихикали, и наконец Ева перекатилась на меня. Я почувствовал её промежность на своей промежности, новое чувство для меня, и я странно возбудился.

Ева сказала, что хочет сделать это правильно, и начала слегка целовать меня в щёки. Раньше меня так целовали только один раз, как раз перед тем, как я потеряла девственность по отношению к своему первому парню. Ева немного задрожала, и внезапно мои трусики намокли. Ева обоссала себя и меня изо всех сил, целовав меня в щёки. Когда она закончила, она застонала и прижалась ко мне своей влагалищем и прижалась к моей влагалище. Я думаю, что у нас был одновременный оргазм, первый для меня (не только первый одновременный оргазм, мой первый оргазм с девушкой).

После этого Ева погладила мои волосы и извинилась, если она меня расстроила. Я сказал ей, что не расстроен, но хочу, чтобы она переоделась во что-нибудь сухое. Я бы сделал то же самое, и мы повторили бы это снова, но на этот раз в её постели. Когда я добрался до её комнаты, Ева уже была в постели, и я проскользнул с ней. Мне пришлось пойти плохо, поэтому я быстро одолел её. Я начал целовать её в щёку**s также после того, как я расположил свою промежность прямо над её промежностью. Ева положила руки на мой клитор и сказала, чтобы я продолжал. Я сказал, что это должно быть сюрпризом, когда начну, и ей пришлось немного подождать. Я продолжал целовать её щёки, но каким-то образом добрался до её рта.

Вдруг я поцеловал её в губы. Я удивлённо посмотрел ей в глаза. Она была так же удивлена, как и я, но я увидел в её глазах что-то, что тоже почувствовал внутри ... Страсть. Я снова легонько поцеловал её в губы, а затем позволил моче течь, пока я начал облизывать её губы. Очень скоро мы целовались по-французски и прижимались друг к другу промежностями. Когда я закончил писить, Ева скатила меня с себя, и её руки потянулись к моей ноющей пизде. Я почувствовал, как её рука проскользнул под мои трусики, и последовал её примеру. Она раздвинула ноги достаточно широко, чтобы дать мне доступ к её влагалищу, и я просунул внутрь палец. Когда я раздвинул ноги, два пальца сразу вошли в моё влагалище, и я тоже засунул второй палец в её влагалище. Мы испытали оргазм несколько раз, и следующее, что я помню, это Ann Sayi.**ng «Боже мой!»

Очевидно, мы заснули, и утром к нам подошла Энн. У нас не было одеяла, и обе руки были в трусиках друг друга. К счастью, мои пальцы выскользнули из Евы и наоборот, иначе бы мы болели целую неделю.

За завтраком мы объяснили, что произошло, и заверили Энн, что мы не геи и не влюблены друг в друга. Но, видимо, мы были бисексуалами и наслаждались телами друг друга. Энн сказала, что она бы не волновалась по этому поводу, если бы у неё было то, что иногда было у нас. Мы договорились, что отныне мы можем заниматься сексом друг с другом, пока он будет влажным, и просто сексом, без любви. У Энн раньше был секс с девушкой, её племянницей, когда она была моложе, и им было любопытно, на что это будет похоже. Энн рассказала нам всё об этом и заверила, что секс с девушкой - это здорово, но в нём не хватало одной важной вещи - члена.

Теперь мы согласились, что у него действительно не хватает члена, но это была отличная замена. После завтрака мы приняли душ и выстирали простыни. Мы оделись и пошли в институт. Весь день в колледже я был чертовски возбуждён. Я не мог выбросить Еву из головы; Я любил заниматься с ней сексом и хотел сделать это снова как можно скорее. Кроме того, я сказал, что готова написить в свои джинсы, когда мы вернёмся домой, и они собирались посмотреть. Они не знали **w Я планировал заставить их тоже намочить штаны. Я так возбудился, что мне пришлось что-то с этим делать. Я ходила в туалет и мастурбировала себя через трусики, прекрасно зная, что никогда не смогу кончить, не описившись. Мой оргазм был отличным, и мои трусики были мокрыми - так же, как я начала это предпочитать.

Конец 1 части

