Месть Саманты

Автор: Enigma

Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном намокании, рабстве, унижении и сексе.

«Давай, давай, - подумала Саманта.

Вот она снова, за пределами туалета квартиры с утренним мочевым пузырём, переполненным до предела. Внутри, конечно же, была её соседка по комнате Эшли.

«Эшли! Открой дверь, чёрт возьми. Ты сможешь привести себя в порядок позже, это чрезвычайная ситуация».

«Постой, - сказала Эшли.

Господи, эта девушка не может продержаться больше 5 минут, прежде чем она будет мочиться на себя. - подумала Эшли.

«К чёрту её, чёрт её побери, - снова подумала Саманта. Эшли делала это каждое утро. Саманта пытался проснуться раньше Эшли, но иногда она ошибалась во времени. Что она сделала, чтобы застрять с таким соседом по комнате, как она? Симпатичная девушка и обычная девушка, Саманта знала, что все думают о ней и Эшли. Сама Саманта не была уродиной, и она знала это, но по сравнению с Эшли вздохнула. Саманта была немного коренастой, без грудей и была бледной, как привидение, к счастью, за последние две недели она немного подрумянилась. У неё было всего несколько качеств, которые искупили её: её попа, которая не просто большая, а круглая, глаза самого Посейдона, синие, как самое глубокое море, пылающие рыжие волосы и веснушки (если вам нравятся такие вещи) и, вероятно, самые красивые личность, которую вы могли найти в женщине. Потом была Эшли.

Эшли гордилась своей внешностью. Ей было 168 см, с длинными каштановыми волосами и лесно-зелёными глазами; загар пробежал от её головы до пальцев ног. Не раз Саманта ловила Эшли на балконе полностью обнажённой, во всей красе. Саманта не любила признаваться себе в этом, но иногда ловила себя на том, что смотрит дольше, чем нужно. Но кто бы не стал? Идеальные сиськи, 36C, которые даже без бюстгальтера привлекали к себе задорное внимание. Более чем один парень столкнулся с каким-то объектом, глазеющим на близнецов Эшли. Конечно, Эшли всё это нравилось. Вот почему всё, что у неё было, было либо тесным, либо коротким. Она предпочитала узкие, но короткие, что позволяло ей выглядеть так, как она хотела. Наклонившись в узких джинсовых шортах, она почувствовала себя Джессикой Симпсон; её попа прижималась к ткани, которая с трудом сдерживала гибкие изгибы под ней.

«Боже мой, боже мой», - воскликнула Саманта, когда из неё вылетел первый реактивный самолёт.

Посмотрев вниз, она увидела довольно крупное влажное пятно на её пижамных штанах. Она знала, что это ещё не конец строения потока внутри неё.

«Эшли! Серьёзно, открой эту долбаную дверь. Я не позволю тебе снова заставить меня мочиться».

Просто сказав это, Саманта напомнила, как Эшли заставляла себя писить на глазах у большинства их друзей. Это было около года назад, они только что вернулись из лесной поездки.

Спасение Саманты, 7/11 было прямо впереди, когда она услышала, как Эшли сказала: «Смотри» некоторым из своих друзей. Затем она схватила Саманту и пощекотала её.

«Это было так плохо, - подумала Саманта.

Саманта никогда бы так с ней не поступил. У Саманта не было времени больше думать об этом, у неё были более насущные проблемы. К счастью для неё, в этот момент дверь открылась, и Эшли вышла во всей красе.

«Теперь можешь идти», - Саманта оттолкнула Эшли, сбросила пижамные штаны и отпустила.

«О сладкое облегчение, - подумала Саманта.

«Фу, закрой дверь, свинья», - сказала Эшли и захлопнула дверь туалета.

Когда Саманта сидела там, что-то треснуло, и она знала, что это последняя капля, эта сука падает. Она закончила писить и умылась. У неё был целый день, чтобы сформулировать план, и он должен был быть хорошим; так или иначе Эшли собиралась обоссать штаны.

У Саманты было только две проблемы: одна - она ??не могла заставить себя смутить Эшли на публике, и две; У Эшли был бычий пузырь. Саманта даже не могла вспомнить, чтобы когда-либо раньше видела Эшли, отчаянно ищущую туалет. Поразмыслив, она поняла, что собирается делать.

В тот вечер к ним на ужин пришли друзья. Саманта начала первую фазу своего плана.

«Боже мой, мне так жаль», - сказала Саманта, проливая напиток Эшли.

«Ах, неуклюжий! Смотри, что делаешь!» - сказала Эшли.

«Мне очень жаль. Вот, выпей мою чашку».

Эшли вырвала напиток из руки Саманты и сделала большой глоток.

«Идеально, - подумала Саманта.

Первый этап был завершён. Эшли не знала, что Саманта добавила в напиток сильнодействующее мочегонное средство. Фактически она удвоила дозу; Саманта знал, что это не повредит Эшли, а только заставит её мочиться, как никогда раньше.

Вечеринка продолжалась до раннего утра; громкая музыка и ещё больше выпивки. Гораздо больше выпивки. Примерно в 3:30 утра Эшли и Саманта попрощались со своими друзьями и собрались спать.

Саманта наблюдала, как Эшли вышла из туалета. Не имело значения, что Эшли только что пописила, мочегонное средство ещё даже не начало действовать, а у Саманты уже были планы относительно того, как подготовить Эшли к утреннему мочеиспусканию.

«6:30 утра, отлично», - подумала Саманта.

Саманта была готова начать вторую фазу своего плана. Проникнуть в комнату Эшли было несложно. Когда Эшли пила, она спала как мёртвая. На самом деле, Эшли спала как мертвец каждый день, тем более, когда пила. Саманта собиралась закончить это прямо здесь, прямо сейчас. У неё был целый кишечник с тёплой водой, чтобы Эшли хорошо помочилась.

Медленно Саманта окунула руку Эшли в воду. Она откинула одеяло, обнажив промежность Эшли.

Она даже штанов не сменила - не думаю, что я могла бы спать в таких обтягивающих джинсах.

«Но всё, что плывёт на её лодке, кроме того, что теперь я вижу её мокрое пятно», - подумала Саманта.

Саманта решила взглянуть на живот Эшли и посмотреть, действует ли мочегонное средство. Она медленно подняла рубашку Эшли и посмотрела. Конечно же, в её животе была красивая выпуклость. В этот момент Саманта также заметила кое-что ещё, что не имело ничего общего с её нынешней работой здесь.

На ней нет бюстгальтера! Это её соски, Боже мой, у неё потрясающие соски.

«Может, я могла бы просто взглянуть», - подумала Саманта.

«Чёрт возьми, о чём я думаю?» - воскликнула Саманта немного громче, чем ей хотелось. Она быстро выбросила эти мысли из головы и снова спустила рубашку.

Прождав около 20 минут безрезультатно, Саманта сильно разозлилась. Она дважды подогревала воду, но Эшли всё ещё не писила. Потом она увидела их, и в её голове начал формироваться действительно хитрый план. Но как далеко она хотела зайти в этом? Неужели Эшли действительно разозлится? Попадут ли она в беду? Она решила, что расплата лучше, чем последствия.

К кровати Эшли были прикреплены наручники, которые она любила надевать на некоторых из наиболее извращённых мужчин. Как можно осторожнее она взяла Эшли за руки и связала их наручниками.

Боже мой, эта девушка либо спит крепче всех, либо она выпила больше, чем я думала, - сказала себе Саманта.

Было сейчас или никогда. Если она и собиралась отомстить, то это случится сегодня. Саманта глубоко вздохнула и включила прикроватную будильник / радио Эшли. Эшли заметила две вещи, когда проснулась от своего дурацкого будильника. Во-первых, её руки по какой-то причине были скованы, а во-вторых; Она чертовски хотела писить! Внезапно тревога прекратилась, и она услышала голос Саманты.

«Ну доброе утро, сонная голова».

«Какого хрена я прикован наручниками к собственной кровати?» - воскликнула Эшли.

«Просто небольшое развлечение, которое я запланировала для тебя», - ответила Саманта.

«Вот дерьмо, ты собираешься убить меня, не так ли?» закричала Эшли.

«Нет нет нет!» - быстро выпалила Саманта.

«Ну, тогда отпусти меня, я должна поссать».

«Нет, ты никуда не пойдёшь, пока не умоляешь меня отпустить тебя», - сказала Саманта с усмешкой.

«Слушай, Саманта, это не смешно. Отпусти меня. Я не хочу написить в постель».

«Значит, ты действительно хочешь писить. Давай просто посмотрим, сможешь ли ты потерпеть ещё немного, не так ли?»

С этими словами Саманта схватила добытое перо и стала щекотать Эшли ноги. Эшли со смехом и извивалась на кровати. Рубашка Эшли задралась, и Саманта поймала себя на том, что снова смотрит на сиськи Эшли.

Внезапно Саманта почувствовала какое-то тепло, обычно такое, которое обычно предназначалось только парням. Ей это нравилось. Это была не только месть, но и доставляла ей болезненное удовольствие; и ей это понравилось.

«Всё ещё нужно пописить моему маленькому узнику?» проворковала Саманта.

«ДА! Пожалуйста, дай мне пописить», - взмолилась Эшли.

Эшли чувствовала, что долго не продержится. Она надеялась, что этого не было видно, но она уже выпустила немного брызг в джинсы. Тем временем Саманта медленно провела рукой по ноге Эшли и нашла время, чтобы немного сильнее надавить на шишку в животе Эшли, прежде чем схватить огромную горсть груди Эшли.

«Что ты делаешь? Отпусти меня!»

Саманта быстро подчинилась.

«Кто сказал тебе?» - воскликнула Эшли.

«Что, - подумала Саманта. Это был не тот вопрос, которого она ожидала. - «Кто мне что сказал?»

Эшли выглядела так, будто почти плакала.

«Кто тебе сказал, что я лесбиянка?»

Эшли была лесбиянкой. Это было новостью для Саманты. Она прожила с девушкой 6 месяцев и никогда бы не догадалась. Но она знала, куда идти дальше. В мгновение ока Саманта прыгнула на Эшли. Подняв рубашку Эшли, она поцеловала, лизала и сосала обе свои груди. Затем она вошла и поцеловала Эшли в губы. Вытолкнувшись вперёд, бёдра Саманты полностью упали на мочевой пузырь Эшли.

«Боже мой, я писаю», - сказала Эшли.

Саманта спрыгнула и наблюдала, как образовалось небольшое влажное пятно, которое продолжало становиться всё больше и больше. Эшли стонала от удовольствия, в то время как Саманта наблюдала, как тёмное пятно медленно расползается по штанине Эшли, и под её милой попой начала образовываться лужа. Объём мочи был просто огромным. Саманта также заметила, что живот Эшли стал немного меньше, чем раньше.

Примерно через 30 секунд поток превратился в струйку и наконец прекратился. Осмотреть повреждения - это было невероятно. Джинсы промокли сверху донизу. Эшли повернулась в сторону, давая Саманте прекрасный взгляд на свою мокрую попу. Ещё немного капало на кровать. Саманта медленно расстегнула обе наручники, отвернулась и приготовилась к бессмысленному избиению. Она почувствовала удар по плечу и обернулась. Однако вместо кулака она почувствовала что-то мягкое. Эшли целовала её. Пока Эшли всё ещё была в мокрых джинсах, Саманта протянула руку и схватила её за попу, чувствуя, что там всё ещё тёплая влажность.

«Куда мы отправимся отсюда?» - спросила Саманта.

«Я не знаю. Но в следующий раз, когда мы сделаем это, он будет в твоей постели», - подмигнула Эшли.

«Только если мы сделаем это вместе», - сказала Саманта.

«Сделка - теперь мы можем убрать мою кровать?»

