Долгий путь домой
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Сара

Привет, я Сара, мне 23 года, я из Англии. Я всегда впадала в отчаяние, но у меня всегда был достаточно крепкий мочевой пузырь, и идея обмочиться на публике всегда была немного устрашающей. Не знаю почему, но в последнее время мой мочевой пузырь, кажется, начал ослабевать, и я попал в несколько неудобных ситуаций.

На днях я выходил из офиса - я пью много воды на работе, наверное, по полтора литра, и кофе, наверное, 2 чашки, поэтому я хожу в туалет примерно 6 раз в рабочий день - во всяком случае, я не думал Перед уходом мне нужно было остановиться в туалете, поэтому я небрежно спустился по лестнице. Было около 18:00, я не был в туалете уже несколько часов и с тех пор выпил около пол-литра воды. Когда я начал уходить, я почувствовал небольшое давление в мочевом пузыре и подумал о том, чтобы вернуться наверх, так как мне понадобится около часа, чтобы добраться до дома, но я действительно хотел вернуться домой и дерзко решил, что справлюсь. Когда я вышла на улицу, меня ударил холодный воздух, и я не знаю, что такое холодная погода, и я отчаянно хотела писить. Я почувствовал укол, но продолжал идти, так как это, казалось, немного уменьшало отчаяние.

На работу я могу носить повседневную одежду, поэтому на мне было длинное пальто с узкими бледно-голубыми джинсами под ним.

Я добрался до станции метро и постарался не оставаться на эскалаторе, так как знал, что оставаться на месте было моим злейшим врагом. По крайней мере, внутри станции было немного теплее, поэтому мочевой пузырь болел немного меньше.

Я стоял на платформе поезда в окружении людей, скрестив ноги; интересно, был ли туалет на моей остановке. Когда поезд подъезжал, я толкался перед людьми, чтобы занять место, так как знал, что если мне придётся стоять всё время, это будет агонией.

Я сел и начал читать газету. Я крепко скрестил ноги и почувствовал себя намного лучше. К тому времени, когда мне пришлось менять трубки, я почти забыл о своём отчаянии и бегал вокруг следующей станции, и снова закрепление сиденья означало, что у меня не было слишком сильной боли, хотя теперь мои джинсы были плотно прилегающими к моему мочевому пузырю, и я был скрестив ноги сильнее, чем когда-либо, а также шаркал на стуле.

До дома оставалось совсем немного времени, но я вспомнил, что на обратном пути мне нужно было пойти в супермаркет, чтобы купить что-нибудь на ужин. Я решил, что со мной всё будет в порядке, потому что я не слишком плохо себя чувствую, и, кроме того, в прошлом я был в гораздо большем отчаянии, чем это, и мне удавалось сдерживаться - ну, в большинстве случаев.

Я вышел из метро и снова помчался вверх по эскалатору. Воздух был морозным, и мой мочевой пузырь очень сильно болел. Я помчался в супермаркет через дорогу, не дожидаясь пешеходного перехода. Я взял корзину и пошёл смотреть салат. Впервые за долгое время стояла на месте и было мучительно. Я скрестил ноги и шаркал из стороны в сторону. Мне очень нужно было сходить в туалет, и я только сейчас заметил, в какой сложной ситуации я оказался. Я сжал моча мускулами вместе. Я не мог перестать думать о своём отчаянии и не мог решить, что мне купить. Это просто означало, что мне нужно было стоять дольше. Я возился и пытался смотреть на цены, не привлекая к себе особого внимания. Я взял пачку и поспешил к проходу с пиццей, на этот раз я взял первую. Затем, перейдя к заправке для салата, проверив калорийность, я сжал бёдра и стал покачиваться вверх и вниз. Я взял другую бутылку и сравнил. Это была агония. Я выбрал

Бутылку с наименьшим количеством калорий и бросил в корзину, бросился в самую маленькую очередь, положил свои вещи на пояс, двигался как мог, когда делал. Я плотно скрестил ноги и почувствовал боль, моё тело отчаянно хотело писить.

Очередь, казалось, длилась вечно. Передо мной стояли два человека, и женщина впереди платила, ища в сумке сумочку и одновременно пытаясь утешить своего плачущего ребёнка. Я посмотрел вниз, чтобы узнать длину своего пальто. Я подумал, что если бы я немного пописил, никто не смог бы увидеть, даже если бы он прошёл через промежность моих джинсов. Я немного отпустила, намочив трусики и промочив верхнюю часть бёдер. Я чувствовал себя непослушным, но мне всё равно нужно было идти. Я сжала ноги вместе, и моя промежность была слегка влажной и тёрлась о мои ноги. Интересно, будет ли ещё пятно. Я не думал, потому что отпустил только немного. Я выпустил ещё немного, когда, наконец, подошёл к началу очереди. Теперь я был уверен, что намочу джинсы. Я больше не хотела писить, так как была уверена, что она начнёт капать с моей промежности - я несколько раз обмочилась в своём доме, пытаясь удержать мочу так долго, как могла, и обычно терпела неудачу и писилась, поэтому я знал, как много мне может сойти с рук.

Я действительно надеялся, что моих соседей по дому не будет, когда я вернусь домой.

Я заплатил за свои вещи, теперь мокрыми штанами, но всё ещё в таком же отчаянии. Когда я вышел на улицу, меня снова ударил холод. Я поспешил к переправе. Я нажал кнопку и, казалось, ждал всю жизнь. Я не мог удержать это. Из моей письки вылетела длинная струя, и теперь, как я и ожидал, она начала капать на пол. Вокруг никого не было, но я быстро напряг свою письку, зная, что моча начнёт выступать на нижней части моих джинсов, поскольку я чувствовал, как горячее пятно от мочи распространяется по моим бёдрам. Сигнал стал зелёным, и я поспешил через дорогу. К сожалению, чуть дальше был ещё один переход. Он снова был красным. Я не выдержал и позволил разразиться ещё одному более длинному рывку. На этот раз мне было сложно остановить поток. Он упал на пол и мне по ногам. Люди в машинах, должно быть, могли видеть. Сигнал стал зелёным, и я побежал к острову посередине, где сигнал всё ещё был красным. Пи снова вылетела. Теперь мои джинсы промокли. Он стал зелёным, и я сбежал

Тёмные переулки моего дома. Я подошёл к двери и стал искать ключи. Я пошарил на месте. Быстрая струя ударила по моим уже промокшим штанам. Я изо всех сил пытался забрать ключ в дверь. Я сдалась, оставив остальную мочу на пороге. Выливается из меня, по ногам и промокает даже моё пальто.

К счастью, моих соседей по дому не было дома. Я побежала в туалет, сняла промокшую одежду, приняла душ и положила вещи в стиральную машину.

