Джульетта
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном намокании, мастурбации и прелюдии.
Автор: Gopher

Эта история и персонажи в ней - выдумка. Любое сходство с реальными людьми чисто случайно.

Маргарет, Мэйси и Мэнди были сёстрами. Маргарет была самой старшей в возрасте 22 лет, Мейси - 20, а Мэнди - 19.

Около 5 лет назад, когда она училась в школе, Мейси приняла участие в поездке по французскому обмену, где она на две недели поехала с семьёй недалеко от Лиона, а затем дочь французской семьи, Джульетта, приехала погостить. их в течение двух недель. Они поддерживали связь, и Джульетта, которая была того же возраста, что и Мейси, проводила двухнедельный перерыв с Мейси и её сёстрами. Конечно, было одно или два культурных различия, и Джульетта была немного более открытой и смелой в некоторых вещах по сравнению с Мейси и её сёстрами, но им всегда было весело вместе.

Однажды Маргарет и Мейси болтали о некоторых странных образах жизни Джульетты, и Мейси спросила Маргарет, заметила ли она, что Джульетта никогда не ходила в туалет, пока её практически не скрутило.

«Разве вы не замечали, что она танцует «пи-пи»?» - спросила она.

«Теперь, когда вы упомянули об этом, да, я полагаю, она это делает», - ответила Маргарет. - «Раньше я не обращал на это особого внимания».

Они договорились, что будут присматривать за ней до конца дня, и Мэнди тоже подключилась к этому. Разумеется, после обеда девушки мыли посуду, а Джульетта начала свой танец писи-пи-пи. Девочки смотрели друг на друга и улыбались, пока Джульетта продолжала мыть посуду, делая небольшие прыжки и покачиваясь, время от времени сжимая бёдра. Когда они закончили, Джульетта вышла в сад.

«Видишь ли, она делает это каждый раз, - сказала Мейси, - и до сих пор не делала этого. Давай проследим здесь и посмотрим, ходит ли она в туалет». Итак, примерно через десять или пятнадцать минут на улице, почти всё из которых были потрачены на танцы, даже со странным сжиманием и растиранием промежности, когда она думала, что никто не смотрит, Джульетта вбежала и направилась прямо в туалет. Она вошла и заперла дверь, и три сестры тихонько подкрались к двери, чтобы послушать. Они слышали шорох её одежды, когда она стягивала трусики, звон и плеск её мочеиспускания, но они также слышали, как она задыхалась и тяжело дышала, как будто она запыхалась. Девочки посмотрели друг на друга и продолжили слушать. В конце концов, пламя Джульетты прекратилось, и они услышали какой-то хлюпающий звук, а Джульетта всё ещё тяжело дышала.

«Она сама перебирает пальцами», - произнесла Мейси, даже не сказав этого, и две её сестры кивнули. Через некоторое время Джульетта тихонько пищала и визжала, и было очевидно, что она довела себя до оргазма. Когда она смыла воду в туалете, поправила одежду и мыла руки, три сестры вошли в гостиную.

«Грязная штучка», - сказала Мэнди.

«Почему она грязная?» - спросила Маргарет. - «Не говори мне, что ты никогда этого не делал».

Мэнди немного покраснела и ничего не сказала, но Мейси сказала: «Ну, я иногда так делаю, как насчёт тебя, Маргарет?»

«Конечно, знаю», - ответила Маргарет. - «Я часто делаю это, в основном, когда лежу в постели, но я не держался так за свою писсу. Давай обманем её. Мама и папа уезжают завтра и в воскресенье. Почему бы нам так не натянуть дверь в туалет? что он застрял, и посмотрим, сможем ли мы заставить её обмочиться? Конечно, есть опасность, что это может иметь неприятные последствия, и нас могут поймать, и мы получим мокрые трусики, поэтому нам лучше убедиться, что у нас есть чистые. Мне лучше убедиться, что вне ванной есть несколько полотенец». Остальные согласились, что это хорошая идея, и сюжет был составлен.

На следующее утро три девочки встали рано, чтобы проводить маму и папу на выходные. Они ушли сразу после завтрака, около 8 утра. Джульетта спала поздно, поэтому три сестры подстроили дверную защёлку ванной комнаты так, чтобы её можно было легко заклинить, когда Джульетта вымылась утром и т.д.

Около 10 утра Джульетта встала, пошла в туалет и умылась. Она вернулась в свою спальню и оделась перед тем, как пойти на завтрак. Маргарет, Мэйси и Мэнди заметили, что она не пользуется туалетом. По крайней мере, они не слышали, как он сливается, и когда Мэнди вошла мыть руки, она заметила, что в тазе была чистая вода, поэтому она не могла уйти.

Пока Джульетта пила свою кружку кофе, Маргарет вышла и закончила возводить дверь. Теперь он был закрыт. Она вернулась к остальным и показала им большой палец вверх, скрываясь от Джульетты.

После того, как Джульетта допила кофе, они вышли в сад, чтобы насладиться солнцем. Они сидели и читали и слушали местную радиостанцию. Около двенадцати часов Мэнди предложила выпить и пошла на кухню за напитком, вернувшись с четырьмя большими колами. Проходя мимо своей Джульетты, Мэнди подмигнула остальным. Конечно же, около 12:30 колени Джульетты время от времени начали двигаться вперёд и назад. К 12:45 оно изменилось с временного до почти постоянного. 12:50, и движения коленями сменились постукиванием ступней, сначала одной ногой, затем другой, затем обеими вместе. 12:55, и она незаметно потирала промежность и немного тяжело дышала. Наконец в час ночи она сдалась, встала и направилась в туалет. Девочки посмотрели друг на друга и захихикали.

«О нет», - раздался панический голос из дома. - «Я не верю в это. Это невозможно». Три сестры хихикнули про себя и вошли, выглядя совершенно невинными и обеспокоенными, туда, где у двери ванной стояла охваченная паникой Джульетта, заложив руки между ног, и танцевала самый яростный танец писи-пи-пи, который они когда-либо видели.

«Дверь, она застряла, - кричала она, - а я чуть не писаю в трусики, джинсы и весь твой светлый ковёр. Что мне делать? Я не могу снова спуститься вниз и пойти в сад, или я наверняка ссочу мои трусики, прежде чем я доберусь туда. Ооооо, и это тоже больно. Его так много, что я сыт».

Маргарет попыталась открыть дверь, за ней последовали Мейси и Мэнди. Всё согласились, что защёлка как-то застряла и не открывается.

«Я пойду и принесу миску», - сказала Мэнди, пытаясь казаться полезной. - «Вы можете пописить в это, и мы сможем вылить его, а потом вымыть», - с этими словами она спустилась вниз и направилась на кухню. Маргарет и Мейси остались с Джульеттой, пытаясь утешить её и помочь продержаться несколько минут, пока Мэнди принесла миску.

Через некоторое время снова появилась Мэнди с полотенцами и тазом из кухонной раковины.

«Извини за задержку, сначала мне пришлось достать посуду для завтрака из миски», - и она расстелила полотенца на полу под Джульеттой.

К этому времени Джульетта была в полусогнутой позе в абсолютной агонии. Мэнди передала ей миску, но Джульетта закричала: «Это бесполезно. Я не могу пошевелиться, чтобы стянуть джинсы и трусики, иначе я начну мочиться, а если я этого не сделаю, то они наполнятся, потекут по ногам и встану твой красивый ковёр и оставит пятно. Что мне делать?»

«Ничего страшного», - сказала Мейси, приходя на помощь, ты подожди ещё несколько секунд, и мы позаботимся о твоей одежде и всем остальном», так что с Мэнди, держащей миску, готовую опустить её в жизненно важный момент, Маргарет и Мейси начала расстёгивать джинсы Джульетты и стягивать их вниз. Они подняли её блузку и сунули её под руки Джульетты. Даже когда они стягивали её розовые трусики, её моча начала капать. Мэнди быстро затолкала миску под себя в тот момент, когда Джульетта ахнула, и капля мочи превратилась в быстрый поток.

Всё три сестры сидели на корточках и смотрели, как она писает, как скаковая лошадь. У всех был прекрасный вид на бьющий из неё золотой ручей, и они почему-то почувствовали себя немного возбуждёнными таким зрелищем.

Затем Джульетта шокировала их всех. Казалось, она забыла, где находится и что они наблюдают за ней, потому что она положила правую руку прямо в золотой поток и начала тереть клитор. Она задыхалась и тяжело дышала, когда растирала, а затем двинула руку и вставила один палец во влагалище, а другая рука опустилась вниз, чтобы взять на себя растирание клитора. Её писание начало утихать, но она всё ещё продолжала мастурбировать. Три сестры были потрясены. Никогда раньше они не видели, чтобы кто-то так мастурбировал себя, хотя всё делали это сами, но наедине. Они никогда не делали этого ни перед кем. Вскоре Джульетта начала визжать, доведя себя до дрожащего оргазма. Мэнди стояла, держа миску с мочой Джульетты с широко открытым ртом, её подбородок почти касался пола.

Маргарет первой нарушила молчание.

«Вау!» - воскликнула она: «Это было потрясающе. Никогда раньше я не видела, чтобы кто-то делал это. Как часто ты это делаешь, Джульетта? И почему ты всегда оставляешь это до тех пор, пока у тебя почти не лопнет, перед тем, как пойти на пи-пи?»

Джульетта только улыбнулась и сказала: «Почти каждый раз. Мне нравится чувствовать, что мой мочевой пузырь наполняется, и мне нравится смотреть, как люди, заметившие, как я танцую, танцуют пи-пи, и стараются не позволять мне видеть, как они смотрят на меня. Иногда. они, должно быть, задаются вопросом, собираюсь ли я ссать свои трусики. Разве это не правда?»

Всё девушки кивнули. А потом, когда я успокаиваюсь, я всегда чувствую себя настолько возбуждённым, что ничего не могу с собой поделать. Мне нужно потрогать себя пальцами и заставить себя кончить, и это так, так хорошо. Не говорите мне, что вы этого не делаете? Конечно, ты должен это сделать. Разве всё девушки иногда так не поступают?»

Три сестры посмотрели друг на друга, и Маргарет, будучи старшей, заговорила за них и сказала: «Конечно, нам всем нравится иногда подрочить себя, но мы никогда не делали этого на глазах у других, а я не делаю этого.

«Не думаю, что кто-то из нас сдерживал мочу до тех пор, пока мы не смогли сделать столько же, сколько и вы. Я тоже никогда не играл со своей писькой, пока писил, а вы двое?»

Мэнди и Мэйси покачали головами.

«Может, тогда тебе стоит попробовать, - предложила Джульетта, - извини, я неправильно тебя поняла. Когда ты начал снимать мои джинсы, а потом, когда ты снимал мои трусики, я думала, что это сделали вы всё, и что вы хотите присоединиться» дюйм. Я не хотел вас смущать. А что насчёт этого? Не хотели бы вы трое попробовать это и посмотреть, каково это? Я могу вам сказать, что это так хорошо. Нет ничего похожего на это. Всё трое посмотрели на друг друга снова, и всё кивнули.

«Хорошо», - сказала Джульетта. - «Когда вы в последний раз ходили на уик-энд?»

«Незадолго до завтрака, около 7:00», - сказала Маргарет, и двое других согласились.

«Хорошо, тогда твои мочевые пузыри, должно быть, хорошо наполняются», - сказала Джульетта. - «Вам не нужно ждать, пока вы не сможете больше сдерживаться, но вы почувствуете себя намного лучше, если вы это сделаете, и ваши оргазмы будут намного интенсивнее. Хорошо, вот что мы делаем. Мы выпиваем пол-литра воды или колы или чего-то ещё каждые полчаса. Это наполнит ваш мочевой пузырь и заставит вас нуждаться в писании, но вы не ходите в туалет. О, вы всё равно не можете; дверной замок застрял. Я предлагаю всем надеть юбки, потому что в юбке легче, чем снимать джинсы или брюки, а потом мы можем выйти на улицу, чтобы сделать это прямо сейчас. Уи? Вы ещё не привыкли держать это в руках, а вы может потерять контроль, пописить и устроить беспорядок».

Всё они переоделись в короткие обтягивающие юбки и вышли на улицу, взяв с собой полотенца с пола, и на кухне опорожнили миску, в которую писила Джульетта, и взяли немного напитков.

Они болтали и каждые полчаса пили вместе, как и планировали, за исключением того, что Джульетта пила 2 стакана каждый раз, когда они выпивали 1, она хотела наверстать упущенное и повторить это снова с ними. Примерно через полтора часа всё они начали чувствовать давление, когда их мочевой пузырь наполнился.

«Вы хотите пописить в трусики или хотите их снять?» - спросила Джульетта. - «Иногда я делаю это через трусики, а иногда снимаю их. На этот раз всё будет немного иначе, потому что мы не будем пытаться добраться до туалета, мы можем просто сделать это здесь, во внутреннем дворике. Помните, если ты можешь, держись, пока не сможешь больше сдерживать это. Ваш оргазм будет тем лучше».

Девочки всё ещё немного нервничали по этому поводу.

«Я не шучу, но я никогда раньше никому не показывала свою фанни», - сказала Мэйси. - «Даже другой девушке. Я знаю, что мы всё видели твою, но я всё ещё немного стесняюсь». Так что они всё не сняли трусики.

Через несколько минут у четырёх девочек начали дрожать колени. Через каждые четверть часа началось постукивание ногой. Маргарет встала и начала танцевать пи-пи, и вскоре держалась за промежность.

«Ооо, я никогда раньше не чувствовал себя таким полным. Ооо, это больно, но это тоже приятно». Джульетта улыбнулась, и Маргарет начала тяжело дышать.

«О-о-о-о-о-о-о-о-о-о!»

«Когда вам нужно отпустить, опустите руку в струю мочи и начните ощущать и тереть клитор, а затем другой рукой перебирайте влагалище», - посоветовала Джульетта.

«После этого всё придёт естественным образом».

«Ооооо, хорошо», - ответила Маргарет. - «Я думал, что будучи старшим, я буду держать его дольше всех». Джульетта сказала, что так не всегда получалось.

Через несколько минут на её трусиках появилось пятно. Она задыхалась и немного охала, а затем начала как следует писить. Она положила палец на свой клитор и начала нежно тереть его, пока она всё ещё писила **из своей струи, и она отодвинула трусики в сторону и просунула пару пальцев другой руки во влагалище. То и дело сжимал её пальцы, растирал, растирал, растирал, вокруг её клитора проходили пальцы её другой руки, а её моча всё ещё хлестала. Наконец её струя мочи утихла, и она достигла кульминации. Она закричала от сильного удовольствия и облегчения.

«Ого, никогда раньше я не чувствовала себя так хорошо. Я понимаю, почему ты это делаешь, Джульетта», - сказала она. Мэйси и Мэнди сидели, вытаращив глаза. Раньше они редко видели, чтобы их старшая сестра прикасалась к себе, а теперь они видели, как она писает, выходит из себя и испытывает самый интенсивный оргазм.

«Я, оооо, должна, аааааа, иди, аааа, скоро, сейчас же», - воскликнула Мэнди и начала писить. Примерно на полпути к её мочеиспусканию она вспомнила, что должна была перебирать себя, поэтому она быстро сложила ладонь и позволила ей наполниться мочой, затем потёрла ею всю свою попку, заставив её мочу разойтись повсюду. Она делала это не так, как её старшая сестра, а просто теребила клитор. Несмотря на то, что она начала дрочить поздно, она кончила практически сразу и испытала самый сильный оргазм в своей жизни, но всё ещё писила. Наконец её моча утихла, и она ахнула от облегчения.

«Это было великолепно, - сказала она, - я определённо сделаю это снова», и Маргарет кивнула. Джульетта понимающе улыбнулась.

Затем подошла очередь Мейси, и в последнюю минуту она передумала и скинула трусики. Она была так взволнована, увидев, как обе её сестры сходят с ума, что начала дрочить себе ещё до того, как начала писить. Они всё наблюдали, как она просовывала пальцы, сначала один, затем два, затем три вместе внутрь и наружу, а затем она начала растирать клитор круговыми движениями, а затем её пальцы снова вошли в её поясницу. Затем она тяжело дышала и закричала, и она начала кончать, и в то же время из неё хлынул поток мочи. Она чувствовала, что мочится галлонами и в то же время кончает.

«У-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у е-е-еcь было гениально», воскликнула она, «я никогда прежде не делала ни одного так хорошо».

К этому времени Джульетта снова стала переполенная.

«Хорошо», - сказала она между небольшими танцами с мочой, - «Не могли бы вы помочь мне с этим?»

Будучи настолько возбуждёнными и избавившись от большинства своих запретов, девушки согласились.

«Хорошо, я лягу на спину с раздвинутыми ногами, а здесь сниму блузку, юбку и трусики».

Она разделась и легла.

«Я хочу, чтобы один из вас помассировал мне грудь, пожалуйста? Хорошо?» и Мэнди решила сделать это.

«Маргарет и Мэйси, вы можете играть с моей писькой, один из вас играет с моим клитором, а другой может трахать меня пальцами. Я могу соединить четыре пальца вместе, так что не бойтесь причинить мне боль». А теперь зайди на место и подожди и смотри, пока я не начну мочиться. Мэнди, ты можешь продолжать играть с моими сиськами. Я люблю, когда с моими сиськами играют в любое время».

Через несколько минут первые золотые капли появились вокруг письки Джульетты, и три девушки упорно трудились, чтобы довести её до оргазма. Они довели её до оргазма дважды, пока она писила, и ещё раз после этого.

«Это было великолепно, я измотана», - воскликнула она, и они втроём нежно обнялись и поцеловались, а также обнялись насквозь мокрыми объятиями.

Через некоторое время Маргарет вышла и открыла дверь ванной, а затем вернулась и сказала остальным, что она сняла замок, и они пошли вместе и приняли тёплый душ.

