Водитель грузовика
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Водолей

Я водитель грузовика.

Это не значит, что я толстый и неряшливый - девушки говорят, что я нормально выгляжу в тридцать один год, и у меня была своя доля отношений. Но большую часть своей жизни в пути я получаю паршивую домашнюю жизнь, так что я не замужем.

Я ехал на ночном пароме на континент в Гамбург с грузом техники. Я мало пью в этих поездках, но это не мешает мне ночевать в пабах или на дискотеке.

Она сидела одна. Я видел её с двумя друзьями, но они энергично флиртовали с группой экономистов из Кройдона (они были очень громкими), и эта девушка не была включена. Я не совсем жалел её, но я знаю, что меня обделили, и я всё равно хотел бы танцевать. Она была, ну, довольно доброе слово, была одета в цветочный короткий свитер и очень узкую чёрную юбку, доходившую до середины её чёрных нейлоновых колен. У неё были прямые чёрные волосы ниже плеч и резкая чёлка поверх довольно угрюмого вида. Она коснулась стакана и уставилась в пространство, время от времени поправляя юбку на мягких бёдрах.

Я подумал, а почему бы и нет, и перешагнул через него. Она посмотрела на меня с выражением о-нет, но я всё равно спросил её. Неохотно она встала и последовала за мной на танцпол. На протяжении всего танца она сосредотачивалась на точке за моим левым локтем, без интереса двигаясь под музыку. Её обтягивающая юбка подчёркивала её мягкую плоть и обнажала очертания полных трусиков. Когда музыка стихла, она посмотрела на своё место, но я попросил ещё один танец. Она взглянула на меня и снова двинулась.

К третьему номеру она действительно посмотрела на меня. Четвёртая песня была медленной, и она позволила мне положить руку на её мягкую талию. Я держал её за руку, и когда началась следующая песня, она вошла в мои объятия.

Её полные груди прижались к моей нижней части груди, и я почувствовал мягкость её живота у себя в паху. Она танцевала с серьёзным выражением лица, двигаясь ритмично.

Диджей увеличил темп, и она отошла, дрожа, сгибая колени и кружа. Когда номер закончился, она наткнулась на мои объятия и улыбнулась, и её карие глаза загорелись тёплым взглядом. Она поднесла рот к моему уху.

- Мои трусики мокрые, - сказала она. -Тоже по ногам. Затем она схватила меня за руку и снова начала танцевать.

За кружкой пива она сказала мне, что её зовут Полина, изначально она собиралась с тремя девушками, но её лучшая подруга заболела, и она неохотно ушла, хотя знала, что двое её товарищей оставят её в стороне. Она огляделась, как и следовало ожидать, они ушли, не сказав ей. У неё не было никаких ожиданий; у неё было слишком много разочаровывающих опытов.

Я молча проклинал бесчувственность своего пола, скопление тощих кукол, которые, вероятно, всё равно пренебрегли бы тобой, оставив милых, но немодных девушек забвению. Мы выпили своё пиво, она, казалось, пожалела, что рассказала мне о своих неудачах, и посмотрела на меня. -Я немного устала, - сказала она. -Я думаю, что найду свою каюту.

Казалось, мы были на одной палубе, а её палуба совсем рядом с моей. Она грустно улыбнулась мне и вставила ключ-карту.

Экономисты по-прежнему были очень громкими и очень нащупывающими. Она закрыла дверь и вздохнула.

-Эй, сказал я, я не хочу показаться нахальным, но ты предпочитаешь спать в моей? Есть дополнительное место и никаких обязательств.

-Ты серьёзно?

- Слушай, - сказал я, взяв её за руку, - ты милая девушка и явно не участвуешь в мальчишнике. Я заставил тебя улыбнуться там, на полу, так что, вероятно, ты будешь получать больше удовольствия от меня, чем с ними.

Она была готова заплакать, потрогала край свитера и потёрла колени. -Тогда ладно.

Я смотрел на неё, когда она шла: круглый низ с обтягивающими линиями трусиков, мягкая плоть на её талии, углубления на бюстгальтере. Возможно, это не похоже на девушку твоей мечты, но я прижал её к себе и почувствовал нежность её девичьих форм, тяжесть её груди на моём животе. И, честно говоря, её комментарий о мокрой под юбкой меня не оттолкнул.

Свет в моей каюте показал, что её макияж был немного грубоват; помада была слишком красной, тушь слишком густой, её ресницы не потемнели, а смолились. -Я мочу трусики, - сказала она. Потом она поцеловала меня.

Это было полное объятие, её руки крепко обвились вокруг моей шеи, её груди прижались ко мне, а её бёдра и живот впились мне в пах. Я погладил её до талии, и ей удалось высунуть попу и одновременно прижать её таз ко мне. Она пошевелила бёдрами и влажно поцеловала меня с закрытыми глазами. -Я хочу тебя, - пробормотала она мне в рот. -Пожалуйста, прикоснись ко мне.

Я просунул руку между нами и нащупал подол её юбки. Она не облегчила мне задачу, прижимая меня так близко, но, извиваясь и уговаривая, мне удалось зажать руку ей между ног.

Она была насквозь мокрой.

«Я писаю в трусики» обычно сигнализирует о предстоящей необходимости уйти, но она, очевидно, имела в виду это буквально. Я потёр её мягкий бугорок и почувствовал, как моя рука согрелась. - Ой, - сказала она, и снова, когда ещё одна тёплая струя окутала мои пальцы.

Она отодвинулась на два дюйма назад, чтобы стянуть свитер, а затем расстегнула мою рубашку. Я стянул с неё юбку, оставив её стоять в чёрных колготках поверх чёрных трусиков и с полным бюстгальтером, почти закрывающим её грудь. В паху у неё образовался большой влажный круг. -Пойдём, - сказала она и потащила меня в узкую ванную. -Слушай сначала.

Она нетерпеливо разорвала свои колготки и трусики и села, ручей тёк мгновенно. Её бёдра были круглыми, мягкие складки её живота касались её бёдер, и я сдерживал взгляд, пока звук в чаше продолжался. Потом она перекрыла ручей и встала. -Ты можешь забрать меня, - сказала она.

Лежим на узкой койке ложкой; Я обнимал её, обнимая одну грудь, а другой поглаживая её живот, обе руки были заняты женщиной. Это был невероятный опыт. Забудьте о технике; забудьте о чувствительных прелюдиях и осторожной стимуляции эрогенных зон. Я посмотрел на большое мокрое пятно на другой кровати. Это не было занятием любовью или сном вместе - это была чистая ебля в лучшем смысле этого слова, без каких-либо запрещённых приёмов, без ограничений и без страха ускользнуть от телесных жидкостей. Моё любимое изображение - может быть, лёжа на спине, Полина верхом на мне, полная грудь висящая, живот вздут, её подстриженный чёрный куст, парящий надо мной, её щель, извергающая горячий фонтан каждый раз, когда я прикасаюсь к ней. Неудивительно, что после этого нам пришлось переехать на другую кровать.

Мы проснулись, когда по громкоговорителю объявили о прибытии через два часа. Она приняла душ и оделась в бюстгальтер, свитер и юбку, улыбаясь, запихивая мокрые колготки и трусики в сумочку. -Я лучше найду друзей, - сказала она. -Мы остаёмся в этом отеле на ночь перед возвращением завтра вечером.

Я почувствовал печаль в её голосе. -Послушайте, - сказал я, - почему бы вам не пойти со мной? Мы проведём ночь в Гамбурге, и я приглашаю вас сюда как раз к возвращению.

-Ну, я не мог ...

-Ты свободен, белый, тебе двадцать один год, разве не так говорят? Давай!

Она смеялась. -Неправильно по всем трём. У меня есть своего рода парень, моя мама из Бразилии, и только в прошлом месяце мне исполнилось двадцать.

Она подумала и посмотрела на меня. -Я брошу парня, но если ты примешь двух других, я могу это рассмотреть.

- Я припаркуюсь у терминала, - сказал я.

Я подождал десять минут и был на грани отказа, когда она выскочила из-за угла. Пропуск - вот подходящее слово; даже если её тело было тяжёлым, она двигалась с удивительной грацией. Бог мог бы она двигаться. Я открыл дверь и потянулся за её сумкой.

Она устроилась на своём месте и выжидающе посмотрела на меня. На секунду я подумал, захочет ли она снова заняться сексом, прямо здесь, прямо сейчас, но я оттолкнул эту мужскую фантазию и подумал, что девушка действительно может с нетерпением ждать незапланированной поездки в Гамбург со мной.

Она придерживалась своего любимого цвета, нося обтягивающую - очень узкую и короткую - чёрную футболку и чёрные эластичные - очень эластичные и очень глубокие брюки с очаровательным мягким животом между ними. Стринги, тоже чёрные, поднимались на два дюйма выше пояса. Когда она сидела, её бёдра опухли, а футболка задралась, и мне было трудно держать руки при себе.

Движение было тяжёлым. Через полтора часа я увидел впереди только стоп-сигналы, и мне пришлось снизить скорость до тридцати, прежде чем движение остановилось. Я пожал плечами и взял её за руку. -Приятный праздник, а?

-Это замечательно, - мягко сказала она. Просто быть здесь, некуда идти, никто не шумит, нет гонки на время. Ой, извини, ты, наверное, злишься на задержку, и мне это нравится.

Я сжал её руку. - Я давно перестал ругать движение, - сказал я. -Я доберусь туда, когда доберусь.

- Думаю, тогда всё в порядке, - улыбнулась она. -Но мне нужно в туалет.

Я в шутку указал на пустой контейнер из-под кофе. Она озорно посмотрела на меня, расстегнула застёжку, расстегнула молнию, приподняла бёдра и стянула штаны. Она остановилась, засунув большие пальцы в трусики: -Не удивляйся.

-По чему?

-Что я сделал перед тем, как покинуть салон.

-Ничто из того, что вы сделаете, меня не шокирует.

Она спустила трусики вниз, обнажив гладкий, шелковистый, изогнутый холмик на месте её чёрных локонов. -Нравится?

-Ты девушка моей мечты, - честно сказал я.

Она скользнула к краю своего сиденья, подтянула штаны и стринги до щиколоток и раздвинула ноги. Сосредоточившись, она держала под собой бумажный стаканчик и выпустила поток. Я не мог не смотреть на золотой поток, выходящий из её безволосых губ. Ручей превратился в струйку, а затем остановился, уровень жидкости был всего на полдюйма ниже края. -Что теперь?

- Из окна, - сказал я. -Не бей никого.

Она повернулась и огляделась, затем вылила содержимое. Она поставила чашку обратно в держатель и снова натянула штаны. - Тебе придётся жить с пятном на моих трусиках, - усмехнулась она.

Я могла бы жить с пятном на её трусиках.

-Если вы не возражаете, я спросил, когда мы снова отправились в круиз, -Что такое с парнем?

Она пожала плечами. Мы вместе уже два года. В основном потому, что он говорил мне, что никто другой не захочет, чтобы толстая девушка мочила своё нижнее бельё.

Я взял её за руку. -Бред сивой кобылы.

Она слабо улыбнулась. -Но я как бы начал задаваться вопросом. Я планировал отправиться в это путешествие и попытаться быть собой. Ладно, я толстая девушка, которая мочит трусики, но почему я должна с ним мириться?

- Отличная аргументация, - сказал я. -А ты не толстый.

-Я, - сказала она, надуясь.

-Ты согласишься на толстушку?

Она снова улыбнулась этой сияющей, искрящейся улыбкой.

-Пухлая девушка с активным мочевым пузырём. Знаете, меня очень заводит мысль о пухлой девушке с активным мочевым пузырём. Вы знаете, что выглядите невероятно сексуально в мокрых колготках?

Её плечи дрожали, а волосы скрывали лицо. Я сжал её руку.

-Он сказал, что это отвратительно, - пробормотала она.

-Это не. Я серьёзно. Это самое эротичное зрелище, которое я когда-либо видел, - твой прекрасный круглый мягкий живот с тёмным кругом под ним. Я чуть не кончил в штаны. Никогда не прекращай вести мяч.

Она вытерла глаза и посмотрела на меня. -Я думаю, я просто брызнула, - сказала она.

Мы оставили буровую на терминале и на такси выехали в город. Мы зарегистрировались в отеле, нашли нашу комнату и бросили сумки в угол. Она посмотрела на меня. -Кровать?

-Хорошо.

-Я думаю, что уже писаю.

Я сел на кровать и притянул её к себе. Она стояла между моими коленями, её мягкие складки прямо перед моим лицом. Её круглый живот натягивал ткань штанов, а большие груди вздымались от её дыхания. Я просунул руку между её бёдер и почувствовал влагу. -Давай.

Она улыбнулась мне, и моя рука согрелась. -Более?

Я кивнул. Она снова отпустила, и влага распространилась по её ногам. Мелкие капли затемняли ковёр.

- Пройдите в туалет и посмотрите, как я полностью **вымокаю, - тихо сказала она. Я встал и пошёл с ней.

Она стояла на полу. -Что мне делать?

- Сядь на унитаз, - сказал я. - На крышку.

-Хорошо.

-Тогда раздвинь ноги.

Она подчинилась. Я видел тёмный круг в её промежности, её чёрные брюки плотно прилегали к ней от пояса до ягодиц. -Я писаю, - сказала она.

Я смотрел, как прорывалась сияющая река. Я положил на неё руку, чувствуя, как её горячие струи касаются моей ладони. - Стой, - сказал я, и она закусила губу и остановила ручей. Я расстегнул застёжку и расстегнул ей молнию, и она приподняла зад, пока я стягивал с неё штаны. Я встал перед ней на колени, моё лицо было в нескольких дюймах от её мокрых трусиков. Её обнажённая щель была видна сквозь материал. Я наклонился к ней.

-Сейчас.

