Отчаяние в торговом центре
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: Goldensurfer

Карли извивалась за прилавком, протягивая покупательнице сумку.

«Спасибо за покупки вместе с нами», - сказала она с вынужденной радостью. Очень большой кокс, который она выпила во время перерыва, вернулась с удвоенной силой, её больной мочевой пузырь кричал о помощи. Обычно она могла бы уговорить кого-нибудь накрыть её прилавок во время перерыва на пописание, но это был день накануне Рождества, и они были невысокими людьми из-за распространённого вируса гриппа.

Как только она подумала, что всё равно выберется в туалет, к стойке с кошельками, над которой работала, подошла женщина.

«Я ищу сумочку для своей дочери, но не знаю, что ей нужно».

Карли мысленно простонала. Это будет проблемой. Она не знала, как долго она сможет держать свои шёлковые трусики бикини сухими.

«Сколько лет твоей дочери?»

«Ей 19. Она не очень разборчива, просто не любит коричневый цвет».

Карли начала показывать свои сумочки, которые, по её мнению, были подходящими. Наклонившись, чтобы достать сумочку с нижней полки, она почувствовала, как на ластовицу её трусиков попала быстрая струя. Она ахнула и посмотрела на свои бежевые брюки, увидев крошечное влажное пятно в промежности. Женщина смотрела на две кошельки рядом друг с другом и, казалось, застряла в каком-то решении, но услышала вздох: «Ты в порядке?»

«Да, при наклонах у меня немного болят колени».

Карли не могла рассказать клиенту о её проблеме с туалетом; её уволят.

«Я возьму эту чёрную».

Женщина передала сумочку, когда Карли потеряла ещё одну струю в трусики. Подойдя к кассе, Карли поняла, что это всё. К счастью, никто не мог видеть за прилавком, поэтому она положила своё тело прямо рядом с ним, и пока она звонила, сумочка выскользнула из её трусиков. Она почувствовала, как шёлк становится тёплым и влажным, когда её моча врывается в них. Женщина понятия не имела, что Карли заливает её нижнее белье, улыбаясь, она взяла сумку с кошельком и двинулась дальше. Она просто держала промежность прямо у прилавка, подпрыгивая вверх и вниз, когда почувствовала, как ещё одна горячая струя мочи смывается с передней части её трусиков. Карли махнула Тине, девушке, работающей над пустым прилавком для аксессуаров, чтобы она подошла. Она заметила, что Тина не очень хорошо выглядела и странно ходит.

«Как дела?»

«Подойди за прилавок, и ты увидишь».

Тина обошла вокруг и увидела теперь прозрачные штаны Карли и блестящие мокрые шёлковые трусики: «Боже мой! Ты намочил себя!»

«Тебе нужно прикрыть меня, чтобы я могла подняться наверх за трусиками и штанами!»

«Тебе лучше достать и мне. Я заболел гриппом, и мой желудок весь последний час болел.

Они оба посмотрели друг на друга, внезапно посмеиваясь над своим взаимным беспорядком: «Размер пять, верно? Я вернусь. Клэр наверху не поверит этому!»

Карли прокралась через стеллажи, используя их как прикрытие, до эскалатора и быстро поднялась наверх за чистой одеждой.

На другом конце торгового центра Кендра пробиралась через торговые стойки в JC Penny, когда она почувствовала, что её полный мочевой пузырь начал дёргаться. Пробираясь через магазин, она не осознавала, насколько заполнена, пока не увидела табличку «Не работает» на ванных комнатах. Кендра знала, что у неё есть драгоценные минуты, чтобы найти ванную комнату, прежде чем её трусики намокнут. Она добралась до отдела нижнего белья, прежде чем просочился первый крошечный сквирт. Вдруг у неё возникла идея. Она схватила пакет «Жокей для её хлопковых трусиков» и пару бюстгальтеров и вошла в примерочную. Внутри она сняла штаны и секретные трусики Виктории, заменив их белыми жокеями в цветочек. Она втайне мечтала об этом.

Когда дверь закрылась, Кендра выпустила себя - моча хлынула на её жокеев. Её ярко-жёлтый поток начал литься из промежности, пропитывая ковёр и оставляя её в абсолютном экстазе. Прошло десять минут, прежде чем она осознала, что закончила. Сняв мокрые насквозь трусики, она бросила их под скамейку в примерочной, вытащила бюстгальтеры и другие трусики и быстро вышла из магазина. Позже дворник найдёт для себя чудесный сюрприз, убрав уборную в раздевалке.

В другой части торгового центра Тейлор отчаянно подпрыгивала за своей кассой в Sears. Сегодняшняя работа в отделении для молодых девушек убивала её, постоянная стайка подростков не давала ей попасть в туалет. Она не знала, сколько ещё её бикини Victoria`s Secret на стрингах будут оставаться сухими, если у неё не будет перерыва. Ей показалось, что она почувствовала, как вытекла пара капель, когда к ней подошли три девушки, одна из которых выглядела очень нервной.

«Давай, Мэнди, мне пора! Давай заплатим за это и убираемся отсюда!»

«Если бы ты только знал», - подумал Тейлор. Она начала перебирать одежду, которую принесли девушки, заметив растущее отчаяние девушки, которое, казалось, было отражением её собственного.

«Нам нужно пойти и принести тебе трусики?» - засмеялась Мэнди.

«Ой ой ой я теряю это!»

Девушка начала сильно извиваться, маленькое мокрое пятно расцвело на промежности её штанов цвета хаки.

Тейлор не мог не потерять струю сочувствия, наблюдая за всем этим. Её серые брюки не оставались бы сухими, если бы она не могла в ближайшее время избавиться от этих девушек, а одна девушка, писающая на себя, была бы последней каплей.

«Мэнди, давай, я теряю это! ОХХХХХ!»

Тейлор смотрел, как мокрое пятно начало расти на её промежности. Её друзья просто смеялись, когда она присела на корточки, чтобы обувь оставалась сухой. Её штаны цвета хаки были мокрыми, нежный стук мочи по полу эхом разнёсся, словно водопад, в голове Тейлора. Ещё один сквирт попал ей в трусики. Две другие девушки повели свою мокрую подругу за сухой одеждой, в результате чего отчаявшаяся Тейлор корчилась в штанах. Она быстро позвала уборщика навести порядок и побежала в ванную.

Тейлор обнаружила, что в туалете никого нет, когда она вбежала в ближайшую кабинку, ещё одна струя мочи оставила мокрое пятно на её штанах. Дотянувшись до молнии, она закричала, когда она застряла на полпути. Если бы её штаны не были такими узкими, чтобы демонстрировать хорошо вылепленную попу, она могла бы просто стянуть их.

«Давай давай!»

Из-за того, что она пыталась застегнуть молнию, она снова брызнула струёй примерно на две секунды. Она знала, что следующее не остановится. Она чувствовала, как это начинается глубоко, и в любой момент её мочевой пузырь лопнет о её трусики. Внезапно застёжка-молния уступила место, как только начался последний поток. Тейлор даже не стал беспокоиться о трусиках, просто убрав их с дороги и шлёпнув попу, одетую в трусики, на унитаз.

Тейлор посмотрел вниз и увидел, как её жёлтая струя льётся из промежности её полосатых бикини. Она почувствовала, как её попа начала намокать, когда моча полностью пропитала её трусики до пояса. Когда её поток начал замедляться, Тейлор почувствовала новое ощущение тепла в её промежности. Её рука инстинктивно добралась до промежности, нежные растирающие движения через горячие влажные трусики быстро довели её до оргазма.

Тейлор быстро вернулась к реальности, сбросив туфли и штаны и спустив мокрые трусики вниз по ногам. Она завернула их в туалетную бумагу, не желая потерять одну из своих любимых пар трусиков. Используя ещё бумагу, она вытерлась и снова надела одежду, немного воспользовавшись сушилкой для рук, высушив мокрое пятно на штанах. Затем она вернулась на своё место, натирание штанов её голой промежности возбуждало её до конца дня.

В торговом центре Терри была в бешенстве. Очереди для всех ванных комнат были длиной в километр, и ей приходилось мочиться, как скаковой лошади. И сегодня она выбрала белые капри. Любые утечки сообщат всем, что взрослая женщина писает на себя. Она знала, что придётся принять решительные меры, если она не найдёт ванную в следующие пять минут. Даже сейчас ей приходилось останавливаться, сдержанно сдерживаться и подпрыгивать, чтобы пульсирующий мочевой пузырь не упал в штаны. Терри могла только представить, как она должна выглядеть для проходящих мимо мужчин; её тугая круглая попка отчаянно шевелится в белых штанах и белых бесшовных трусиках.

Увидев один из более дешёвых магазинов одежды в торговом центре, ей пришла в голову идея. Она старалась ходить как можно более небрежно, поглядывая на вешалки, и её больше интересовала одежда, чем облегчение мочевого пузыря. Она увидела пару юбок, которые ей подошли, и пошла обратно в одну из гримерок, уединённую в задней части магазина. Внутри Терри быстро начала расстёгивать свои штаны, когда на её трусики хлынула струя мочи. Её ширинка на пуговицах «Капри» на мгновение выдала её, последняя пуговица доставила ей хлопот, достаточно, чтобы отправить ещё одну, более длинную струйку мочи в промежность её трусиков. Рука Терри отчаянно пыталась расстегнуть последнюю пуговицу, её контроль терялся, постоянные медленные капли мочи начинали стекать в её трусики. Она почувствовала покалывающее ощущение надвигающегося наводнения в нижней части своего тела, последняя кнопка наконец уступила место, когда шлюзы открылись.

Терри убрала штаны с дороги, когда её поток начался, прикрывая трусики, чтобы замаскировать звук её писания в раздевалке. Ковровое покрытие на полу также помогает скрыть шум. Она вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь освободился от огромного количества жидкости. Жёлтый поток, струящийся каскадом из её трусов, пропитанных ковром, Терри с удовольствием наблюдала, как её трусики желтеют от её мочи.

Закончив, Терри стянула промокшие трусики и положила их в пластиковый пакет, который всегда хранила в сумочке. Затем она снова надела штаны, заплатила за одну из юбок и ушла из магазина. Терри решила, что раз поссавшая в их гримёрке, ей стоит что-нибудь купить.

Войдя в торговый центр, в окружении суетливых рождественских покупателей, Терри заметила, что девочка-подросток, стоявшая рядом с цветочным горшком, подняла юбку и начала мочиться через свои фиолетовые трусики бикини. Её друзья, выглядевшие столь же отчаявшимися, быстро последовали её примеру.

«Надеюсь, к следующему году в торговом центре появится больше ванных комнат», - подумала Терри.

