Нарочное происшествие

Автор: Посейдон

Позвольте мне начать с того, что я не имею привычки мочиться, конечно, не намеренно, как в прошлое воскресенье. Как и большинство женщин, я случайно попадала в крупную аварию (и, поскольку у меня есть дети, у меня много опыта в тех неприятных маленьких утечках, леди Тена временами может быть спасительницей!). Однако, если не считать пары несчастных случаев в состоянии алкогольного опьянения в университете, когда я обмочился на обратном пути в холл, что-то, кроме влажных трусиков, было редкостью, хотя и не неслыханным, поскольку я иногда оставлял их довольно поздно и мокрые трусики стояли на полу. туалет, когда я не мог их вовремя снять.

Однако вернёмся в прошлое воскресенье. Мы с мужем пошли в местный паб, чтобы перекусить и выпить, прежде чем отправиться на прогулку по болотам над деревней. Я выпил пару пол-литровых стаканов светлого пива и перед отъездом принял меры предосторожности и воспользовался туалетом. В любом случае у нас будет всего час, и со мной должно быть всё в порядке.

Наша прогулка привела нас к ручью и водопаду с видами на долину, где мы обычно немного сидели, прежде чем вернуться. В этот раз мой муж взял с собой свою новую камеру и решил потратить целую вечность на установку штатива и фотографирование. Было ли это светлым пивом или шумом текущей воды, я не знаю, но я начал чувствовать потребность в туалете. Я продолжал сидеть на солнышке, читая свою книгу, пока муженёк играл со своей новой игрушкой, пока я не взглянул на свои часы и не понял, что мы отсутствовали почти два часа. Более того, когда я встал, я понял, что теперь мне очень нужен туалет.

Я сказал муженьку, что мне нужно немного, и он просто сказал, чтобы он пошёл в кусты. Было какое-то прикрытие, но хотя я мог уйти в папоротник, вокруг были другие люди, и было бы очевидно, что я делаю. Муж настоял, что ему нужны ещё несколько уколов, поэтому я решила, что лучше всего отправиться домой самостоятельно - это всего около 20 минут - и надеюсь, что я найду куда пойти по дороге. Я знал несколько возможных мест, но только если никого не было поблизости.

Быстрая, но осторожная прогулка привела меня вниз по холму к стене, и я уже собирался сесть на корточки рядом с ней, когда понял, что люди поднимаются по тропинке к перекладине, а остальные идут дальше позади них. Не оставалось ничего другого, как продолжать. Я добрался до перекладины, похожей на стремянку с каждой стороны стены, и начал перелезать через неё. Когда я перебросил ногу через верх, это случилось - один поток крови вырвался, затем другой, когда я спускался с другой стороны. Это застало меня врасплох, потому что я, должно быть, был более отчаянным, чем думал.

Я остановилась и сжала ноги вместе, сумев восстановить контроль, но поняв, что ластовица моих хлопковых трусиков промокла, хотя, к счастью, моя летняя юбка всё ещё была сухой. Но что теперь делать? С людьми, идущими впереди меня, я не хотел идти дальше, иначе я попаду в аварию прямо перед ними. Было достаточно неловко знать, что я обмочусь, но, по крайней мере, пока только я знал. Оглянувшись, я увидел обнажение скалы в нескольких метрах от тропы и подошёл к нему, пока собрался, и пропустил другого, пока сидел, откинув юбку, любуясь пейзажем и молясь, чтобы они не остановились и не поговорили.

К счастью, они продолжили свой путь, и я сидел там, и мои мысли бились. Я не думала, что доберусь до дома без серьёзной аварии, и увидеться в деревне в мокрой юбке было бы слишком неловко. Затем меня осенила мысль - мои трусики были уже мокрыми, и если я отвернулся от тропы, можно было уединиться. Так почему бы не покончить с этим и просто сделать это в своих штанах, где я сидел. Моя юбка останется сухой, и только я буду знать, что наделала.

С этими словами я переместила попу к краю скалы, убедилась, что юбка чистая, и просто отпустила. Горячий поток залил мои трусики, оставив мокрый след на скале и лужу под ногами. Я чувствовал, как моё лицо краснеет от смущения из-за того, что я делаю. Вот я, нормальная 44-летняя женщина, и я намеренно и полностью намочила свои трусики на публике. Но, о, облегчение и ощущение горячего воздуха, заливающего мои штаны, вовсе не были неприятными. Я также чувствовал себя невероятно непослушным, делая это таким образом.

Я посидел там пару минут, смакуя облегчение и гадая, что делать дальше, сжав ноги вместе, чтобы выжать немного влаги из штанов. Осмотревшись, чтобы убедиться, что никого нет, я поднял руку за юбку и выжал последние капли из мокрой ластовицы. Результат был электрическим и я приехал сразу! Я сидел там, дрожа от смеси возбуждения и ужаса, в течение нескольких минут, пока звук собачьего лая не вернул меня к реальности.

Я оглянулась, когда мой муж перелез через перекладину. Я быстро встал и подошёл к нему, надеясь, что я не выгляжу слишком покрасневшим и что мои «мокрые трусики» меня не выдадут. Пока мы шли, он спросил, смог ли я разобраться в себе. Я пробормотал, что не могу найти никакого прикрытия, но теперь со мной всё в порядке. Должно быть, мой голос выдал меня, потому что он улыбнулся мне и сказал: «Глупая девочка, ты обмочилась, не так ли?»

Я кивнула, снова покраснев, когда он оглянулся, а затем просунул руку мне под юбку и погладил мокрую попу. Я чуть не кончил снова на месте, когда провёл рукой по огромной эрекции в его брюках.

Скажем так, это была хорошая работа, когда мы вернулись домой, у нас был дом!

