Бритни
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания.
Автор: Амёба

21-летняя Бритни проснулась однажды утром и сбросила с себя простыни, которые были слегка влажными. Она протянула руку и нащупала низ своих светло-голубых хлопковых трусиков, которые были довольно сухими, но всё же немного влажными. Она прокляла свой маленький мочевой пузырь и встала с постели, её длинные светлые волосы ниспадали чуть выше её тугой маленькой попки. Она стряхнула с себя трусики, позволив им упасть на пол, сорвала простыни с кровати, пошла на кухню и положила их в стиральную машину.

Она заметила, что сейчас 8:50, и хотела уйти в 9 за покупками, поэтому она побежала обратно в свою комнату и распахнула ящик, схватила пару розовых хлопковых трусиков от бикини, натянула их на свои длинные ноги и прикрыла свои нежные куст. Затем она взяла подходящий бюстгальтер и прикрыла свои задорные сиськи 32C. Она надела синие джинсы и чёрный короткий топ, сунула деньги на комод в карман, схватила ключи и вернулась на кухню. Было 8:55, поэтому она быстро съела пончик и проглотила стакан апельсинового сока и она вышла за дверь.

Был такой прекрасный день, и до города было не так уж далеко, поэтому она подумала, что прогулка была бы правильной. По дороге она остановилась в местном магазине и взяла 2-литровую бутылку Mountain Dew и, к её большому удивлению, допила её к тому времени, когда была в городе! Она выбросила его и вошла в первый магазин, чувствуя, как её маленький мочевой пузырь медленно наполняется. Она ходила из магазина в магазин, каждый раз выходя с сумкой или двумя.

Наконец было около часа дня, она устала и села на скамейку. Она схватилась за живот около мочевого пузыря и подумала, что ей следует пройти больше километра до туалета. Когда она собиралась встать и уйти, её подруга Дарья подошла к тротуару и заметила, что Бритни держится за живот. Некоторое время они болтали, и Бритни всё ещё держалась, а затем Дарья предложила пригласить Бритни на обед, решив, что она голодна. Бритни с радостью согласилась, намереваясь воспользоваться туалетами кафе. Итак, они прошли 2 квартала до маленького углового кафе, и как только они сели, Бритни попросила туалеты. К её ужасу, официантка сообщила ей, что туалет не работает! Думая, что она сможет продержаться ещё полчаса, Бритни заказала холодный бутерброд с индейкой и кофе.

После еды они остались и ещё немного поговорили, и Бритни поставила ещё одну чашку кофе. Они, наконец, были готовы к выходу, и когда Бритни встала, из неё вышел короткий поток горячей мочи, слегка намочивший её трусики. Бритни была напугана, быстро попрощалась с Дарьей, а затем остановилась у кафе, зная, что до туалета всё ещё почти полтора километра. Было уже 2 часа дня, и улицы были заполнены людьми, идущими по ним, и проезжающими машинами. Она решила, что может либо попытаться выжить, либо обмочиться там и унизить себя, а потом идти домой вот так. Итак, она медленно пошла по тротуару. Примерно в полквартале от неё по её телу пробежала сильная волна, заставившая её остановиться и схватиться между ног, крепко сжимая.

Некоторые могли выйти, она не была уверена, она только видела, как люди смотрят на её движения. После того, как она обрела контроль, она снова начала ходить. В конце квартала движение на перекрёстке было плохим, и ей пришлось стоять и ждать, чтобы перейти улицу, крепко скрестив ноги. Когда движение было свободным и она начала двигаться, из неё вырвался длинный ручей. Она думала, что с ней покончено, поскольку она отчаянно пыталась получить контроль, но ей это удалось.

Когда она проверила повреждения, она почувствовала, что нижняя часть её трусиков была влажной, и между её ног было мокрое пятно, но она знала, что может это скрыть. Она выпрямилась и продолжила идти, чувствуя, как усиливается боль и через каждые несколько шагов выходят короткие рывки. Она преодолела примерно 400 метров, когда больше не могла двигаться. Она стояла у стены, скрестив ноги и крепко сжимая между ними руку. Она покраснела, зная, что ей не пройти последние полмили и что она собирается намочить штаны на глазах у всех этих людей.

Она чувствовала, как из неё выходят струи, даже когда она стояла там, держась за руки. Её рука наполнялась тёплой жидкостью, и она посмотрела вниз. Она увидела влажную переднюю часть своей промежности, и если бы её руки не было, люди могли бы это увидеть. Она пыталась придумать, чем ей заняться, но единственное, что она могла придумать, - это сорвать джинсы, сесть на корточки и пописить прямо через трусики. В любом случае она собиралась обмочиться на глазах у этих людей, но если бы она это сделала, по крайней мере, ей не пришлось бы идти домой в промокших джинсах под пристальные взгляды людей. Она поставила свои сумки так, чтобы вторая рука была свободна, и начала возиться с пуговицей на джинсах.

Это было трудно, потому что она к этому не привыкла и не осмеливалась пошевелить другой рукой. Разочарованная, она не могла расстегнуть кнопку. Затем, когда она уже собиралась его достать, громкий лязг от падения крышки мусорного бака заставил её подпрыгнуть, и это был конец. Пи просто хлынула из неё, как струя, пропитывая её трусики и медленно стекая вниз к её лодыжкам и брызгает из её рук. Она покраснела как свёкла и была слишком потрясена, чтобы убрать руку, глядя на лица людей. Когда она наконец опустела, она посмотрела вниз и увидела, что полностью промокла и стоит в огромной луже. Она опустила голову от стыда, слыша, как некоторые люди жалели её, но большинство из них говорили, что это отвратительно и что она должна вырасти. Она схватила свои сумки, зная, что с ней будут обращаться так же во время долгой прогулки домой.

