Позорный случай с мисс С***
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: Lexjc

В школьные годы, когда я был молод, я могу вспомнить удивительный несчастный случай, произошедший в отчаянии с одним из моих школьных учителей. Я не буду упоминать школу и буду называть её мисс Ширли К., чтобы сохранить её имя в секрете. Г-же C_ было около двадцати пяти, когда произошло это событие, и теперь, оглядываясь на старые классные фотографии, она была чрезвычайно привлекательна.

Г-жа C_ всегда носила красивые развевающиеся юбки с высокими подолами, и когда мы все сидели на коврике в классе, она садилась перед нами на корточки, чтобы поговорить.

Это всегда привлекало внимание всех мальчиков, включая меня, потому что г-жа C_ иногда забывала заправлять юбку за колени, и мы получали бесплатный просмотр её нижнего белья. После этого мы остались говорить о том, какие цвета она носит, и, вероятно, заставили всех нас серьёзно подумать о той ночи.

Я всегда задавался вопросом и представлял, что было бы, если бы перед мисс С_ случилась, как мы сейчас называем, несчастный случай отчаяния.

День этой «выдуманной» аварии наступил, совершенно неожиданно и незапланированно. Г-жа C_ поприветствовала нас в начале дня, и мы спели национальный гимн. Именно тогда я заметил, что мисс С_ выглядит довольно неловко с собой. Тем не менее, мы продолжили работу по плану урока и вскоре собрались на классном коврике. Для мальчиков это было время осмотра трусиков, и мы надеялись, что мисс Си не разочарует.

И она этого не сделала, в красивой лёгкой юбке с цветочным рисунком и, к нашему удовольствию, в небесно-голубых трусиках.

Наслаждаясь моментом нашей славы, ещё несколько человек и я заметили, что г-жа С. держала руку на животе в том, что я бы сейчас назвал лёгким дискомфортом. Так как мы всегда с нетерпением ждали нашего пип-шоу, мы пытались уговорить г-жу C_ оставаться внизу подольше, но на этот раз это привело бы к впечатляющему зрелищу.

Это моя подруга первой увидела неизбежное водяное пятно, затемняющее её ластовицу трусиков в задней части того, что, как я теперь считаю, было её гигиенической прокладкой. Пыталась ли она пописить, чтобы немного облегчить дискомфорт, в котором она находилась, я не уверен, но, как знает любой, кто отчаянно пытается уйти, как только вы начнёте, останавливаться будет больно.

И это было затруднительным положением мисс С_. Когда я посмотрел ещё раз, мокрое пятно начало капать, и мы все наблюдали, как буквально за секунду он превратился в поток. Все вокруг начали смеяться, и шок от того, что делать, внезапно появился на лице г-жи C_, когда она увидела, как двадцать мальчиков смотрели на неё.

Всё, что я мог делать, это смотреть, полностью завороженный её ластовицей, как она изливает свою золотую струю тёплой мочи, наблюдая, как она каскадом струится по складкам её попы и падает на ковёр. Её лицо было красным от боли и смущения, когда она присела, не в силах пошевелиться, не говоря уже о том, чтобы остановиться.

К настоящему времени г-жа К. почти опорожнилась, но всё ещё оставалась в положении на корточках, держась за живот. Ей было больно, и она сломала ветер.

Это заставило нас смеяться ещё громче, и именно тогда на помощь пришла учительница по соседству, которой надоел наш хриплый смех. Я помню, как кричал ему, что мисс С_ плохо себя чувствует. Тогда моя подруга заявила очевидное, что она мочилась на пол.

Похоже, это не имело значения для мистера W_, он собрал мисс C_ и в то же время велел нам вернуться к своим столам в краткой форме. Он велел нам молчать, когда помогал г-же С. выйти за дверь, без сомнения, в туалеты для персонала. Другая учительница вошла и увидела лужу, она сразу сказала нам идти в библиотеку, что мы и сделали.

Днём нам разрешили вернуться в класс, и беспорядок исчез, хотя они всё ещё сушили слегка пахнущее мокрое пятно.

Это был неловкий момент, когда мисс С_ вернулась, и мы слушали её, когда она извинялась перед нами за то, что произошло тем утром. На самом деле это не имело значения, потому что молва была обнародована, и мне, вместе со всеми, присутствовавшими в то утро, было что сказать нашим людям, в основном нашим отцам, когда они спросили, чем мы занимаемся сегодня в школе.

Только недавно, на школьном собрании, я встретился с г-жой C_, которая всё ещё выглядела абсолютно красивой для человека, которому сейчас было за 40. Я сам был старше, поэтому вскоре напомнил ей об этом дне. Она сказала, что с того дня она вспоминает об этом инциденте каждый раз, когда видит одну из своих учениц. Я сказал ей, что ей нечего стыдиться. Г-жа C_ ответила, что ей было очень стыдно в тот день, но, поскольку она доставила нам столько удовольствия, она не задержалась на этом надолго.

Я сказал ей до сих пор, что не могу смотреть на пару трусиков небесно-голубого цвета (или любые трусы того же цвета, которые у меня есть) и не думать о том, что произошло в тот день давным-давно. Она сказала, что вышеупомянутые трусики всё ещё лежат в её шкафу. Я поблагодарил её за то, что она мне это сказала, и мы оба засмеялись.

