Соседка
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Sunchile

Моя соседка Дарлин всегда была одним из лучших соседей, на которых можно было надеяться. Я знал Дарлин в течение многих лет как секретарь по программе с отличием в университете и был весьма удивлён, когда узнал, что она переехала ко мне по соседству.

В то время Дарлин была гордой обладательницей тела, за которое можно было умереть. Она была одарена природой, пожалуй, самой красивой и пышной грудью, которую я когда-либо видел у маленькой (около 160 см) стройной женщины. Всегда было приятно наблюдать, как её большие соски встают и приветствуют сквозь любую блузку. носить во время наших разговоров через невысокую стену, разделяющую наши дома.

К сожалению, эта милая и благосклонная молодая женщина совершила много ошибок в выборе мужчин. Через несколько лет она полностью сдалась и сосредоточила свои привязанности в основном на двух своих собаках и пяти кошках. Я сам любитель кошек, всегда с одним или двумя котенками, которых Дарлин всегда рада кормить, обнимать и баловать, когда я уезжаю из города или поздно возвращаюсь с работы. Она прибавила в весе, и её грудь немного потеряла свою привлекательность, но она всё ещё очень привлекательная женщина с голубыми глазами, светлой кожей, рыжеватыми волосами и восхитительной грудью.

В молодости Дарлин казалась хронической жалобщицей, поэтому не была привлекательной для меня как потенциального партнёра. У нас всегда были общие домашние животные, и мы проводили много дневных или вечерних визитов, обсуждая испытания и невзгоды жизни с ними, всегда продолжая лёгкий флирт.

Дарлин также всегда имела обыкновение шутить о том, что не успевает вовремя добраться до ванной. Я не уверен, что она интуитивно уловила мой интерес к этой предметной области, хотя полагаю, что каким-то образом у неё это получилось.

Однажды ночью я пришёл домой довольно поздно, и Дарлин подъехала к навесу на своём внедорожнике Honda. На ней было платье с красно-белым цветочным принтом, которое делало её такой же привлекательной, как в тот день, когда я её встретил. Подойдя ближе, я увидел, что она разгружает продукты, поэтому подошёл, чтобы предложить свою помощь.

«Нет, у меня всё в порядке, но спасибо», - сказала она и начала тащить пакеты с продуктами из своего внедорожника к себе домой. Я взял пару сумок и пошёл к её двери, просто чтобы помочь.

Когда мы подошли к её двери, Дарлин начала шарить в сумочке и воскликнула: «О, чёрт, я не могу найти ключи от дома! И мне нужно пи-и-и-и-и-и!»

Прежде чем я смог предложить ей воспользоваться своей ванной, она повернулась ко мне, слегка согнула ноги и начала выливать из-под юбки водопад мочи. Её моча шумно стучала по дорожке, а также полностью пропитывала юбку вокруг её ягодиц. Шипящий звук, который производила её моча, казался достаточно громким, чтобы разбудить соседей на другой стороне её дома.

Казалось, что целую вечность, по крайней мере две или три минуты, моча лилась из её юбки, когда Дарлин стояла неподвижно. Затем она полезла в сумку и сказала: «О, вот они», - сверкнула мне явно злой ухмылкой, открыла дверь и потащила за продуктами. Я протащил пару пакетов через дверь и, неубедительно шутливо, сказал: «Спокойной ночи. Держите порошок сухим». Затем я, шатаясь, направился к своему дому, которому серьёзно мешал бушующий стояк в моих штанах.

Когда я занял своё место, я подошёл к телевизору, чтобы попытаться поймать вечерние новости. Я заметил, что некоторые из моих видео были не на своём месте, и ВКМ был включён. Я вытащил кассету из плеера и обнаружил, что это одно из моих видео с Дебби Эштон. Затем я понял, что, когда Дарлин пришла покормить котят, она раскрыла один из моих секретов. Маленькая лисица посмотрела одно из моих видео с мочой и затем разыграла мою фантазию!

Мы с Дарлин никогда не упоминали друг друга открыто, и я полагаю, что это будет продолжаться ещё некоторое время. Но я подозреваю, что наши давние отношения как «дружеских соседей» могут вскоре превратиться во что-то гораздо более интересное!

