Игра, сет и мокрая (часть 1)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, прелюдии и унижении.
Автор: Джиллиан

Игра, сет и мокрая (часть 1)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, прелюдии и унижении.
Автор: Джиллиан

Действие этой истории происходит в неизвестном будущем, в неизвестном месте, а персонажи пока неизвестны. Никакого сходства с живыми персонажами не предполагается и не подразумевается.

Кристина двумя пальцами нажимала на твёрдую поверхность дорожки, а другая рука была поднята на левый бок. Её кроссовки Nike были прижаты к стартовым колодкам, белые носки едва выступали над краем обувной линии, её икроножные мышцы напряжены, её идеальной формы, гладкие, но атлетичные бёдра напряглись, пока она ждала стартового выстрела. Лёгкий блеск пота блестел на её руках и ногах. Единственная капля пота упала с её носа на поверхность рельсов, маленький тёмный круг там, где она упала. Согнувшись в исходной позиции, её лицо смотрело прямо на трассу, её попа торчала в воздухе, её короткие зелёные нейлоновые шорты для бега едва прикрывали трусики-бикини Hanes her-way снизу, тонкая ткань была слегка прозрачной, поскольку шорты были несколько изношены от использования.

Линия её нижнего белья была отчётливо видна сквозь обтягивающую микротонкую ткань, а края её шорт слегка закручивались вверх и отделялись от загорелой кожи. Лёгкий намёк на её белые трусики был виден, пока она ждала в этой позе; её шорты немного не к месту, обнажая крохотный кусок нижнего белья. Сзади виднелись пучки её молодой, упругой попы. Она на мгновение потянулась, чтобы поправить край своих шорт, потянув за слегка загнутый край на левом бедре, но это произвело противоположный эффект, и можно было увидеть немного больше её трусиков, когда они выходили из слишком коротких беговых шорт. . На её светло-голубой хлопковой майке был прикреплён её номер, и номер развевался на ветру.

Сегодня на ней не было бюстгальтера, она ненавидела эти вещи, и кто-то, заглянув через дорожку под её подмышками, мог увидеть её маленькую, но идеально сформированную грудь 34A, её соски довольно хорошо видны, поскольку майка слишком свободно свисала, открывая для подростка кого-либо Ищу. Её мать на трибунах с ужасом и шоком заметила, что её собственная драгоценная 18-летняя дочь была обнажена, и её грудь и соски были видны миру, если они смотрели и сидели в правой части трибун.

Кристина почувствовала лёгкий ветерок, дующий в её майку; её соски стали прямостоячими, твёрдыми, как бутоны, тугими, как всё остальное тело бегуна. Каштановые волосы Кристины до плеч были собраны в простой хвост и перевязаны двумя небольшими резиновыми лентами. Она ждала, напрягшись. Она подняла левую руку и смахнула слёзы с глаз. Шмыгнув носом, она попыталась сосредоточиться, ожидая стартового пистолета. В то утро перед соревнованиями по лёгкой атлетике она выпила два литра воды, и её мочевой пузырь умирал, требуя облегчения. Findi

Когда она переоделась, у неё не было другого выбора, кроме как задержать мочу и отправиться на дорожку, когда уборная была занята.

Ей никогда не приходилось так плохо пользоваться туалетом в подростковом возрасте, и её тренер отказал ей в перерыве в туалет всего несколько минут назад, сказав, что ей придётся подождать, пока она не побежит на забег. У неё не было возможности совершить долгую прогулку обратно в раздевалку, где были туалетные комнаты, и не пропустить начало, поэтому он отклонил её просьбу. Не пользоваться туалетом всё утро было убийством её мочевого пузыря; он пульсировал в агонии, когда она присела.

«Давай, давай», - думала она, когда её мочевой пузырь кричал внутри её напряжённого тела. Она так хотела писить, что она чуть не начала брызгать мочой на дорожку, когда приседала, положение было неудобным, её мучили мочевой пузырь, ей нужно было сходить в туалет, и она с трудом удерживала его в себе. Она глубоко вздохнула, ожидая пистолета, стараясь при этом не начать мочиться в одежду на глазах у всех. Она старалась не думать о толпе людей на государственном митинге. Это был её выпускной год, и её семья и друзья были там. Даже её бабушка и дедушка

Прилетели самолёты со всей страны.

Её мочевой пузырь снова сильно закричал, и она сильно напряглась, сжимаясь вместе, пытаясь удержать свой совершенно отчаявшийся мочевой пузырь. С каждой секундой становилось всё труднее, она не знала, сколько ещё осталось до того, как она невольно попадёт в аварию в своих беговых шортах. Стартер поднял пистолет, и за долю секунды до того, как пистолет выстрелил, девушка на стартовой позиции двумя справа от неё совершила фальстарт.

«Чёрт», - сказала девушка рядом с ней, вставая.

Все девушки встали. Был назван фальстарт. Кристина встала и посмотрела. Солнечное голубое небо над головой выглядело великолепно, белые пухлые облака сегодня создавали вид на открытке. Трибуны школьной трассы были заполнены. Она скривилась от боли. Стоять, когда так хотели писить, было намного хуже. Она начала ходить, пытаясь удержать в себе мочу. Она посмотрела на свою карету и через поле посмотрела на домик, где были раздевалки и туалетные комнаты, желая, чтобы она могла просто пойти и пописить. Её тело яростно пульсировало, и её мочевой пузырь сжался внутри неё.

Она в панике сжала ноги вместе, её тело требовало немедленного облегчения. Она почувствовала, как давление её мочи увеличивается до самого края её уретры, на грани того, чтобы вырваться из тугой дырочки для мочи, и она попыталась сдержать это. Её дыхание участилось, и она стояла, ожидая перезагрузки, не в силах стоять на месте. Она попыталась успокоиться и приказала себе остановиться и расслабиться. Она глубоко вздохнула, пытаясь избавиться от постоянного жгучего давления из-за чрезмерно растянутого мочевого пузыря, и остановилась на несколько секунд. Сразу же она почувствовала, что её отверстие для мочи расслабилось, и она почувствовала лёгкое скольжение, когда очень крошечная струя мочи вырвалась на её трусики.

Капли мочи, вырвавшиеся из её кричащего тела, образовали небольшое влажное пятно на её трусиках, хлопковая ткань впитывала горячую мочу. Небольшое пятно появилось в промежности её шорт, тонкая ткань промокла примерно на дюйм от её небольшой протечки. Она сжала ноги вместе и скривилась, боль была такой сильной; её мочевой пузырь вызывал проблему. Глядя на неё *тренер, с умоляющим выражением лица, она выглядела как потерянный щенок, на её лице было видно, как ей стыдно за свою агонию, зная, что она не сможет контролировать себя. Она наполовину наклонилась, когда следующая пульсирующая мучительная волна давления захлестнула её, и она попыталась встать.

Была объявлена ??перезагрузка, и она медленно подошла к стартовым блокам. Подняв глаза, она ахнула, когда сильнейший спазм от давления мочи охватил её тело. Она беззвучно кричала, её колени дрожали от боли и отчаяния, а мочевой пузырь безжалостно истязал её тело. Когда она пыталась встать прямо, чтобы сделать глубокий вдох, прежде чем принять исходное положение, на её глаза навернулись слёзы. Давление было сильным. Ещё одна небольшая утечка, небольшая капля мочи, ещё больше увеличивающая влажное пятно на её трусиках, влажное пятно на её шортах, темнее, чем остальная ткань, увеличивалось, когда она медленно в неё мочилась.

Она едва могла держаться. Каждую секунду или две из неё вырывалась ещё одна капля, проверяя её волю, заставляя сжиматься ещё сильнее, но безрезультатно. Через несколько секунд влажное пятно стало почти шести дюймов в диаметре, её трусики стали намокать, так как она с трудом сдерживала мочу. Она попыталась глубоко вздохнуть, чтобы отдышаться, но не смогла.

Она была в панике от огромного давления и жалящей боли. Её мочевой пузырь снова закричал, тяжело пульсируя внутри неё, его стенки вытянулись сверх их предела, и неспособная больше контролировать огромный океан внутри неё, Кристина начала непроизвольно мочиться в свои шорты для бега. Последовавший за этим небольшой ручей смутил её. Она почувствовала, как у неё течёт уретра, и тёплая моча начала намокать её трусики; она ещё не до конца шипела, скорее это была медленная моча, которую она не могла сдержать.

Она предприняла последнюю доблестную попытку погасить утечку, напрячь мышцы изо всех сил, но безуспешно. Вырвалась ещё одна медленная утечка, её тело горело, ей ТАК сильно нужно было сходить в туалет. Потом случилось, что она не могла себя контролировать. Первый поток начался медленно, но она почувствовала, как поток медленно смачивает её трусики и промежность шорт ещё больше. Очень очевидное мокрое пятно теперь растекалось на тонкой зелёной ткани её шорт, влажность блестела на солнце, когда моча выходила из её измученного растянутого мочевого пузыря.

Её контроль ослабевает, она в панике застыла, остальные девушки уже встали на свои места. Она начала плакать, и хотя она попыталась сжать мышцы, они не смогли. Потекла более сильная струя мочи, её тело ослабело. Струи мочи усеяли её ноги, а затем стекали по ногам, так как её тонкие шорты не могли удержать мочу.

Её трусики были тёплыми, когда она начала мочиться, липкая ткань из хлопка и лайкры цеплялась за её набухшее девичество, когда она потеряла контроль над мочевым пузырём. В течение следующих трёх секунд поток мочи быстро набирал силу, и она начала полностью мочиться в своих шортах для бега. Не в силах даже замедлить поток, она запаниковала и закричала. Она не могла его замедлить - у неё больше не было контроля. Её плотина лопнула, давление и боль были слишком сильными. 

Моча начала яростно выливаться из её замученной дырочки и залила её шорты и трусики. То, что началось как медленная струйка мочи, стекавшая по её левому бедру, быстро превратилось в проливной водопад горячей, шипящей мочи, когда она потеряла всякий контроль. Она снова закричала, на этот раз громче, от боли, и все посмотрели. Моча залила промежность бедной девушки, её ноги быстро стали влажными, когда струя за струёй мочи хлынула по её загорелой коже, она, очевидно, полностью описилась в штаны в 18 лет, и она ничего не могла с этим поделать. Слёзы навернулись в её глазах, когда она плакала сильнее.

Она продолжала яростно мочиться, моча с шипением вырывалась из её юного тела. Тренеры, другие бегуны, судьи - все смотрели, как Кристина стояла там, бесконтрольно рыдая, хватая ртом воздух, она так сильно плакала. Там она стояла, писила в свою одежду, моча всё ещё шипела и шипела по её подтянутым и загорелым бёдрам, её промежность была полностью влажной, её трусики промокли, её носки и кроссовки были пропитаны её собственной мочой, и огромная лужа между её ногами, брызги мочи с шумом из униженного подростка на землю.

Когда она начала чувствовать себя почти пустой, она слегка пошевелилась, и её моча вылилась из щели между её беговыми шортами и бёдрами и расплескалась по стартовым блокам, теперь блоки блестели от её горячей мочи. Другие бегуны в шоке оглянулись и начали хихикать, наблюдая, как этот великолепный подросток попал в аварию прямо на их глазах. На следующий день после своего 18-летия Кристина, лучшая легкоатлетка в её школе, стояла в полном унижении, писила в свои беговые шорты перед всем стадионом (который теперь был в шоке, увидев, как обмочилась звезда бега их девушки). Слёзы текли по её лицу, когда она со стыдом покинула стартовую зону и проиграла гонку. На следующий день она бросила трек.

Полтора года спустя:

Снаружи солнце светило сквозь открытую крышу недавно построенного теннисного стадиона. День: прекрасный, не очень жарко, небольшая влажность, чистое небо, в прогнозе дождя нет. Лёгкий ветерок дул с запада, когда толпа небрежно забралась на свои места; Игра не должна была начаться ещё через тридцать минут. Внутри гул кондиционеров и вентиляции мягко гудел по коридорам, шум снаружи был изолирован бетонными стенами, а также шумом машин. Вдоль главного коридора терпеливо ждали небольшая группа чиновников в коричневых брюках и белых рубашках и пара охранников. Две группы кинооператоров стояли со своими помощниками, их тяжёлые видеокамеры устали им на плечах.

Темноволосая женщина невысокого роста, 30 лет, очень привлекательная, держала в левой руке чёрный двусторонний радиоприёмник. На ней была серая блузка с биркой с надписью «Элиза Смит: директор турнира» и тесные тёмно-синие брюки, и она посмотрела на часы. Осталось двадцать восемь минут. Далее по коридору, во временной женской раздевалке, которая была оборудована, на полированных деревянных скамьях сидели двое подростков, каждая с одной стороны комнаты, примерно так далеко друг от друга, насколько позволяла геометрия комнат.

Строительство было почти завершено, но проблемы во время строительства задержали проект, и основные раздевалки для игроков ещё не были достроены. Однако договорные обязательства перед сетями и спонсорами турниров означали, что матчи будут продолжаться независимо от задержек.

Внутри импровизированной раздевалки девушки смотрели вниз, концентрировались, дышали и размышляли о предстоящем матче. Несмотря на все трудности и очень сложную ничью, обе девушки вышли в финал недавно созданного и активно продвигаемого крупного чемпионата, причём обе впервые в своей молодой карьере. Блондинка, отличница из младших классов, с её высоким телосложением (рост 180  см) и мощными круговыми ударами земли была более опытной из них двоих. Она была посеяна 5-й, но ей повезло, потому что она обыграла нынешнего игрока 2-го места в мире в долгом и упорном матче из 3 сетов в полуфинале.

По их словам, многие думали, что блондинка будет следующим перспективным игроком, которому скоро суждено стать №1. Сидя и глядя на плитку на полу, она посмотрела на своего соперника, невысокого роста, но очень привлекательную девушку с шатенками, которая только что присоединилась к туру в прошлом году, а затем снова посмотрела на свою сумку, гадая, кто эта девушка на самом деле. есть, она не часто её видела. Блондинка потянулась, а затем, оглянувшись, нашла то, что уронила ранее: среди её скоб ракеток Yonex лежала белая повязка, которую она взяла и протянула через свои длинные светлые волосы, образуя один неаккуратный длинный хвостик, который развевался на полпути. по её длинной элегантной спине. Она присела и поискала в сумке бутылку с водой, затем достала две пустые, которые выпила ранее.

Повернув крышку, она открыла воду и сделала глоток, затем встала и зашагала, расслабляя мышцы ног, желая выйти и начать. На другой скамейке Кристина молча сидела и размышляла. Вокруг её ног лежало несколько пустых бутылок с водой, кружит вокруг её теннисной сумки. Она дышала тихо и глубоко, её внимание не было сосредоточено ни на раздевалке, ни на лёгком запахе дезинфицирующего средства, ни на характерном запахе нового здания.

Выйдя из медитации, она подняла глаза, тяжело вздохнула и снова натянула свои теннисные туфли, её единственную «счастливую привычку», как сказал её тренер. Она огляделась на тесную комнату, а затем посмотрела на белокурую девушку, которая молча ходила вокруг и попивала воду.

«Она выглядит довольно уверенно», - молча подумала Кристина, вставая со скамейки. Она похлопала по гладкой белой ткани своей короткой теннисной юбки, а затем сунула руку под юбку и поправила теннисные трусики. Её одежда была нового дизайна, фактически прототипа, который она носила для своих спонсоров одежды, компании, специализирующейся на более сексуальном, но функциональном дизайне для более привлекательных молодых теннисистов.

Компания уже вызвала бурю негодования на Уимблдоне в том году, когда юная девушка-подросток из Финляндии, которая была компанией только вторым игроком в их списке спортсменов, получила выговор от консервативной прессы за то, что её теннисная юбка была такой большой. короче, чем кто-либо ещё в туре. Это стало тем маркетинговым событием, на которое компания надеялась: более сексуальная новая линия их теннисной одежды, которая показывала гораздо больше тела, чем более устаревший внешний вид конкурентов других производителей. Кристина, будучи новичком в гонке и, несомненно, одним из самых невероятно выглядящих подростков с её рельефными бёдрами и великолепным лицом, была идеальным кандидатом для демонстрации их новой линии одежды. 

Руководители, которые присутствовали в тот день, когда фотографировали её для своего каталога, думали, что они могли тайно обнаружить следующую восходящую звезду тенниса. Хотя многие из них надеялись подписать Фелицию, подающую надежды подростка из Финляндии (соперницу Кристины в то время), они не смогли этого сделать, и более чем один тренер предполагал, что относительно неопытная Кристина, вполне возможно, была лучшим игроком. Очевидно, они были очень счастливы, когда их протеже появилась в финале против девушки из Финляндии в недавно созданном крупном турнире.

Кристина посмотрела на свой наряд и поинтересовалась, как он будет себя вести в турнирных условиях. Её не слишком беспокоил тот факт, что её юбка была короткой, в 18 лет, или что её теннисные трусики были обрезаны от бикини - в первую очередь для теннисных трусиков, но её беспокоила конструкция ткани. запатентованная ткань, похожая на лайкра, с добавлением нейлона и немного хлопка, она казалась невероятной, гладкой и контурной, но она задалась вопросом, выдержит ли этот материал после многократного использования, просто он казался немного лёгким для повторного использования. Её спортивный бюстгальтер был сделано из двойной толщины той же ткани, что и её нижнее бельё, также белого цвета.

Она встала; потянулась, и поток воздуха из вентиляционного отверстия прошёл через её голые, загорелые и тугие руки, заставляя её замёрзнуть. её загорелая упаковка из шести штук была очевидна даже в свете салона. Её соски в белом спортивном бюстгальтере росли прямо и легко выступали сквозь ткань. Тонкий, но обещающий отводить влагу, спортивный бюстгальтер стал предметом споров среди девушек; некоторые клялись в нём из-за комфорта, другие ненавидели его, так как материал был тоньше и соски, как правило, открывались чуть больше, чем хотелось некоторым девушкам. Ещё была известна одна вещь: когда спортивный бюстгальтер намок, соски обязательно были видны.

Компания была занята внесением изменений в дизайн ткани, но Кристина ещё не получила новую ткань. К счастью, сегодня в прогнозе не было дождя. Что касается популярности бюстгальтера, то его носили в основном девушки с маленькими грудями, что, безусловно, соответствовало размерам Кристины, поскольку у неё была чашка всего 34А. Она улыбнулась, думая о шумихе вокруг линии одежды в начале года, но ей было всё равно. Ещё до её первой крупной турнирной победы в начале года один из мужских журналов объявил её самой горячей «новой» теннисисткой, уступающей только блондинке, с которой она играла сегодня днём.

Уже появилось несколько фан-сайтов с фотографиями, на которых она соревнуется среди юниоров несколько лет назад, и обычными нечёткими снимками откровенных фотографий, сделанных, когда она была на публике. К счастью, её популярность была не настолько велика, что она не могла функционировать, а внутри, будучи застенчивой девушкой, она действительно не знала, как реагировать; она определённо не была сексуально опытным подростком, о котором мечтали многие мальчики. Но она не возражала против случайного внимания.

По большей части, она знала, что это её противник, высокий и с невероятными ногами, преследовал большинство фотографов и СМИ. Кристина была в некотором роде неизвестной, так как она приехала в тур поздно после того, как полтора года назад бросила бег, чтобы заняться вторым видом спорта в старшей школе - теннисом.

Достигнув сумки, она вытащила небольшую повязку и завязала свои длинные каштановые волосы за голову. Она снова посмотрела на другую девушку.

«Ну, я думаю, вот и всё», - подумала она, - «пора посмотреть, из чего ты сделана, Фелиция», - молча обращаясь к блондинке, пока она продолжала обсуждать план игры, который она разработала. Она вспомнила разговор со своим тренером накануне вечером:

«Крис, ты должен понять, что Фелиция настоящая вещь. Она высокая, она чертовски сильно бьёт, она довольно быстра, она хорошо выглядит с этими убийственно длинными ногами, и это помогает получить некоторые звонки в её пользу, и если она получит в сетку её действительно сложно передать. Но у неё есть пара слабых мест. Иногда она становится небрежной и склонна сбрасывать карты, когда дела идут не так, как надо. Продолжайте давить и ни в чём не сдавайтесь. Если она думает, что вы собираетесь фолдить под шквалом ударов, которые она наносит, она вас точно побьёт.

Помните, что она выйдет, пытаясь нокаутировать вас, так что будьте осторожны, я ничему вас не научу, что подготовит вас к её первым нескольким выстрелам - она ??выигрывает много игр, наказывая своих противников в первой игре, а затем наблюдая, как они самоуничтожаются с этого момента. Но я обещаю вам, если вы будете двигаться так, как вы можете, наносите удары, как вы » вы делали это в прошлом году и придерживайтесь своего плана на игру, она расстроится, и вы выиграете этот матч. Пришло ваше время сиять , твоё время побеждать. Кроме того, помните, вы просто выгнали дерьмо из девушки №3 в мире в полуфинале, следуя тому же плану. Оставайся сосредоточенным и продолжай двигаться, всегда продолжай двигаться».

В дверь постучала темноволосая директор турнира Элиза.

«Дамы, мы готовы. Итак, поехали». Девочки посмотрели на Элизу. Женщина была очень привлекательной, с длинными тёмными волосами и большими карими глазами, с приличной грудью и, казалось, красиво тонированными ногами, хотя в деловой форме это было трудно отличить. Девочки встали. Фелиция вышла впереди, её синие лайкровые колготки плотно прикрывали её длинные ноги, её идеальная попа показывала намёк на трусики, а синий спортивный бюстгальтер действительно заставлял её выглядеть сексуально. Её плоский подтянутый пресс сиял в лучах полуденного солнца.

Отказавшись от юбки из-за умеренной погоды, Фелиция только что надела обтягивающие колготки из лайкры / нейлона, как она часто делала, зная, что это делает её вид более внушительным. Будучи начинающей моделью из Финляндии, она недавно неплохо играла и выигрывала всё больше и больше своих игр. Фотографы сошли с ума, когда приехала Фелиция; её тело было одним из лучших, о ней мечтали многие кинозвёзды, музыканты и обычные мужчины. Когда она вышла, Кристина снова проанализировал её, но не по поводу её убийственной внешности.

Она знала, что у Фелиции была убийственная подача, одна из самых быстрых на скорости почти 200 км/час и, следовательно, самая тяжёлая в женском туре. Она знала, что многие другие игроки ненавидят её, но, вероятно, больше всего из-за её внешности. Нет, не то.

«Её отношение, немного светской девушки, - подумала Кристина, - вот и всё. Две девушки были разными, как день и ночь. Фелиция была общительной и кокетливой, и её рот часто доставлял ей неприятности. Её рост и крайняя сексуальность привлекали внимание. Кристина была намного более застенчивой, почти кроткой, но не менее красивой, может быть, даже более красивой.

Её тело ростом 168 см было загорелым и подтянутым. Во время тура женщины изобиловали рассказами о её режиме тренировок и достигнутом уровне физической формы, а её тело было идеально пропорционально, за исключением её немного маленькой, но всё же округлой и упругой груди. Её бёдра были сочтены «идеальными» одним из последних авторов мужского журнала в статье о «лучших ногах в спорте», а её великолепные каштановые волосы сияли на свету, обрамляя идеальное лицо.

У неё были глубокие карие глаза, растопит любого, кто встанет перед ней, её идеальный цвет лица заставит ревновать почти всех других девушек в туре, которые слышали о ней. И это было то, что некоторые только что слышали о ней. Проведя прошлый год у знаменитого бывшего -профессиональный теннисный лагерь в стиле учебного лагеря, она перешла из опытной юношеской теннисистки в 19-летнюю спортсменку с настолько сильным набором навыков, что несколько теннисных писателей предсказывали, что она очень скоро может стать №1.

Солнечный свет упал на двух девушек, когда они вошли в корт. Толпа заполнила стадион, со стропил доносились кошачьи крики и возгласы. Фотографы щёлкали как сумасшедшие, их моторизованные камеры записывали каждый шаг, каждый жест. Внимание было примерно поровну разделено между двумя девушками; Фелиция была более известна, но ошеломляющая физическая красота застенчивой 19-летней девушки также была манящей: её короче, чем обычно, теннисная юбка подчёркивала её подтянутые ноги, подтянутая и подтянутая верхняя часть тела блестела тонким слоем нервного пота. О Кристине, похоже, тоже ничего не было известно, и это в конечном итоге сыграло ей на руку; неведомая красавица, как её называли некоторые.

Две девушки подошли к своим стульям по обе стороны от судьи. Два техника были заняты регулировкой сломанной втулки в сети; случилось то, чего раньше никто не поймал. Судья на стуле записал это в своём журнале и села на стул. Сама вышедшая на пенсию игрок, которой сейчас 28 лет, она покинула тур из-за травмы, у неё не было особого терпения к задержкам, и, сидя там, она смотрела на рабочих, гадая, чья это вина, что сетка накануне вечером даже не осматривали. Так что будет небольшая задержка.

Фелиция вытянулась на стуле, её длинные ноги были заключены в синие колготки, а грудь торчала сквозь обтягивающий спортивный бюстгальтер. Она улыбнулась. Фотографы щёлкнули, и многие из них увеличили масштаб её упругих сосков. Кристина сидела на стуле, приоткрыв ноги, и допивала ещё одну бутылку воды, не подозревая, что по крайней мере четверо фотографов повернулись к ней. Её первый матч ещё даже не начался, а на каком-то веб-сайте уже собирались изображать типичные ноги на фотографии теннисной юбки, её белые трусики плотно прилегали к ней между её прекрасных, в высшей степени подтянутых ног. Если бы Кристина была более осведомлена о вещах, она могла бы заметить, что новый тип теннисных трусов, которые она носила, был невероятно выразительным, а форма её лобковой бугорка и вульвы была отчётливо видна через тонкую растянутую ткань.

Фотографы быстро это заметили и увеличили масштаб своими большими объективами. Однако мысли Кристины были не о её сексуальности или её одежде, они были о её совпадении, когда она посмотрела на Фелицию и задалась вопросом, как пойдёт игра. Солнце всё ещё стояло высоко, что могло быть проблемой для их подачи. В конце концов она знала, что всё сводится к быстроте и сохранению давления. Пока Кристина ждала, она мечтала о прошлом году. Она живо вспомнила свой первый день в теннисном лагере. Это был день, когда некоторые зеваки поняли, что на горизонте женского тенниса может появиться новая звезда.

«Хорошо, девочки», - рявкнул он. - «Пора заняться. Я провожу этот теннисный лагерь не для того, чтобы ты НАСЛАЖДАлась проведённым здесь временем. Я провожу этот лагерь, чтобы СДЕЛАТЬ тебя лучшим игроком. И это Больно, и ты будешь плакать, и ты пойдёшь. желать, чтобы ты мог ПОЙТИ ДОМОЙ К СВОЕЙ МАМАХ».

Он продолжал рёв.

«Фактически, вы ЗАБЫВАЕТЕ своего ДРУГА, и вы будете МЕЧТАТЬ о более лёгких временах, когда я буду работать с вами. НЕ совершайте ошибок. ЖИЗНЬ СТАНОВИТСЯ ТРУДНО, И СЕЙЧАС!»

Кристина посмотрела на него; он определённо был серьёзен, хорошо. Она слышала о нём, он был лучшим, якобы жёстким, но лучшим.

«Посмотрим, - подумала она. - «Ладно, девочки, некоторые ПРАВИЛА. Во-первых, вы делаете то, что я говорю вам, КОГДА я говорю вам, и вы никогда не расспрашиваете меня. Вы не станете профессиональным теннисистом, слушая свой MP3-плеер и читая журнал Cosmopolitan, понимаете !! В-третьих, не делайте перерыв, пока я не скажу, что пришло время перерыва.

Теннис - это дисциплина. У тебя будут перерывы, но не раньше, чем я это скажу. Если вам нужно сходить в туалет, научитесь удерживать его. Если вас тошнит, то иди в траву. Если вы хотите пить, наберите воды, но кроме этого, вы НЕ ОСТАНАВЛИВАЙТЕСЬ, ПОКА Я НЕ СКАЖУ ВАМ, Ясно ?? !!!»

Он кричал теперь громким голосом. Маленькая коренастая девушка по имени Андреа с мускулистые бёдра сжались, когда она поняла, что ей нужно в туалет, и не было похоже, что у неё появится шанс сделать это в ближайшее время.

«Ладно, пора УВИДЕТЬ, ИЗ ЧТО ТЫ СОЗДАНА. Тренировки по фитнесу начинаются СЕЙЧАС. Пора УВИДЕТЬ, кто будет блевать СЕГОДНЯ! Хорошо, ПЕРВЫЙ. Ладно, дорогая, как тебя зовут? »« Кристина », - кротко ответила она.« Кристина, о да, ты была той, кто раньше был горячим стрелком в треке или что-то в этом роде, не так ли? »« Я думаю », - застенчиво ответила она. Одетая только в синюю майку и пару нейлоновых беговых шорт королевского синего цвета, которые были настолько тонкими, что цеплялись за каждый изгиб её идеальной формы попы, покрывая пару узких белых трусиков бикини, она стояла там, готовая сделать то, что её попросили. .

Мужчина взглянул вверх и вниз по её телу, анализируя его, когда на его штанах выросла выпуклость. Ему нравилось, что она носит такие узкие тонкие шорты; он наслаждался телом этой девушки. Тем более, чтобы по-настоящему её замучить и увидеть, какая она крутая.

«Ну, вы первый. Посмотрим, как у вас дела. Девочки, будьте готовы, она, вероятно, потеряет сознание и вырвет, потому что я не облегчаю задачу в первый день».

«Готовы ли вы ВЫДЕЛАТЬ СВОИ ЧАСТИ, Кристин? У ВАС есть то, что нужно, Кристин? Готовы ли вы почувствовать истинный смысл РАБОТЫ и БОЛИ, Кристин?» «Этот человек был безумен, сумасшедший, кричал во всё горло», - подумали девушки. Очередь девушек тянулась вдоль края трассы, рядом с которой они были, девушки были одеты в тренировочную одежду, большинство в тренировочных шортах или беговых шортах, некоторые в теннисных юбках. Несколько девушек чуть не заплакали, когда тренер начал кричать. Большинство не выдерживало давления его теннисного лагеря, но те, кто мог, часто поправлялись. 

«Хорошо, Кристина», - крикнул он.

Кристина выглядела готовой. Ребёнок олимпийского спринтера и соревновательной гимнастки, она была одарена аэробной и анаэробной выносливостью, необычной для её пола и возраста. Она выиграла все забеги, в которых участвовала в старшей школе, и только в старших классах занялась теннисом как вторым видом спорта после лёгкой атлетики, потому что ей это нравилось. После того унизительного дня, когда она обмочилась перед стадионом на беговой дорожке в старшем классе школы, она полностью переключилась на теннис, надеясь избежать невероятного смущения из-за ужасного несчастного случая с мочеиспусканием, который она так старалась забыть.

«Хорошо, Кристина, давай посмотрим, из чего ты сделана. Сначала я хочу десять 200-метровых спринтов. Быстро, с 30 секундами отдыха между ними, а потом ты сделаешь ещё один. Будет больно, и ты не собираешься брось, если тебя не рвёт на землю, мне всё равно. И даже если ты ЧУЧАешься, я всё равно хочу, чтобы твоя попа БЕЖАЛА, -ДО- -ТЫ- -ПОНИЯТЬ- -МЕ- МИСС?» - кричал он.

«Да, сэр», - резко ответила она, заняв своё место на краю дорожки.

«На твоей отметке, готовься, ИДТИ», - скомандовал он с ухмылкой на лице. Он должен был увидеть, из чего на самом деле сделана эта крутая юная звезда трека.

То, что произошло потом, вошло в фольклор лагеря. Кристина рванулась вперёд, выскочив на сотню метров, затем на сто метров назад. После десяти спринтов она решила показать всем немного больше. Даже не останавливаясь, она сделала ещё десять, закончив комплектом пружин 20 х 200 метров, вдвое увеличив то, что ей сказали делать. После того, как она закончила, она тяжело дышала, но спокойно подошла к инструктору и спросила его, нормально ли это. Единственный дискомфорт, который она чувствовала, - это переполнение мочевого пузыря из-за того, что в тот день выпила слишком много воды, она знала, что скоро ей нужно будет сходить в туалет. Инструктор с удивлением посмотрел на неё и недоверчиво покачал головой.

«Этот был в форме, - подумал он, - действительно в форме.

«Хорошо, не ПЛОХО, совсем неплохо. Чей следующий?» - рявкнул он. Остальные девушки смотрели в изумлении; не в состоянии понять, как эта молодая брюнетка только что выдержала очень сложный тест на выносливость, который они собирались выполнить. Подошла следующая девушка, черноволосый подросток ростом 175 см, которая пробежала первые несколько пробежек на полную, и сразу после седьмого спринта на полном выходе её вырвало, а затем рухнуло на землю, после восьмого прыгнув в траву. Следующие четыре девушки закончили серию, но выглядели так, как будто у них на несколько недель будут проблемы с желудком, судя по их лицам, когда они закончили. Последняя девушка вышла и добралась до девяти спринтов, прежде чем упала; её вырвало в траву рядом Она выглядела ужасно напуганной тем, как прошёл её первый день в лагере.Теперь две вещи были довольно очевидны: это будет жёсткая тренировка, а также, эта девушка Кристина была ещё чем-то мудрым в фитнесе.

Ремонт в сети был завершён, и судья на кресле сделал знак двум девушкам. Фелиция подпрыгнула, её длинные ноги скакали галопом, когда она подошла к ближайшей базовой линии. Кристина допила бутылку воды, которую пила, схватила одну из новых ракеток Volkl, которые она опробовала в последнее время, и направилась к дальней базовой линии. Обе девушки начали служить. Кристина быстро заметила массивную, стремительную подачу Фелиции, благодаря росту девушки-блондинки 180 см. Более эффективный и компактный удар Кристины, однако, позволил ей генерировать почти такую ??же мощь. Многие соперницы удивлялись тому, насколько жёсткими были подачи Кристины. хотя она была невысокой девушкой.Что многие не осознавали, пока не стало слишком поздно, так это то, что её положение было отличным. Пока Кристина стояла там, обслуживая, её мысли на короткое время вспомнили её первую обслуживающую клинику с инструктором в прошлом году в лагере .

«Что тебе нужно понять, Кристин, это то, что твой рост будет недостатком по сравнению с более высокими девушками, когда дело доходит до подачи. Я научу тебя, как эффективно отбивать мяч, и ты получишь довольно твёрдый подавать, но вы не выиграете в соревнованиях на скорость подачи. Итак, мы будем работать над расстановкой. 

Моя цель проста. У вас будет ЛУЧШИЕ РАЗМЕЩЁННЫЕ подачи из всех девушек в этом лагере ». Кристина вспомнила, как задавалась вопросом, что происходит, когда он разложил шесть теннисных мячей в стратегических точках на площадке для обслуживания. Кристина вспомнила, как стояла там, служила до тех пор, пока её руки не заболели, и ей нужно было сходить в туалет к концу этого так сильно, что она почти намочила свои обтягивающие нейлоновые шорты, когда она в отчаянии бросилась в туалетную комнату, когда он, наконец, дал ей передышку. Когда она вошла в туалет, она быстро спустила шорты и трусики и мочилась почти полторы минуты, её моча яростно вырывалась из её отверстия для мочи, когда она уменьшала ужасное давление внутри неё. Она пришла

Я слишком близок к тому, чтобы пописить во время тренировки, и это напугало её, вернув воспоминания о том дне на трассе, моча стекала по её ногам на глазах у всей её семьи и друзей. Она боялась, что здесь, в лагере, с ней может случиться помочиться. Но в результате подача Кристины, хотя и не самая быстрая, быстро превратилась в оружие, так как её размещение вскоре стало смертельным.

Двое обменялись наземными ударами, и Фелиция подумала, что Кристина - не совсем так. Она слышала от своей подруги, которая была сильно избита Кристиной в первых раундах, что Кристина была безумно быстрой, но Фелиция этого не заметила. Кристина лениво подбегала к мячу, наполовину бегая, не тратя много энергии. Фелиция, всегда гордая, решила, что этот матч будет лёгкой добычей, и она легко выиграет в двух сетах. Кристина, стоявшая по ту сторону, сейчас анализировала игру Фелисии. Она рассчитала время, в котором Фелиция поглаживает, и начала придумывать способы, которыми она может нарушить ритм более высокой девушки. С IQ 141 и средним показателем 4,0 в старшей школе Кристина была одним из самых умных игроков в этой игре. Может быть, ей помогло отсутствие общественной жизни, даже при всей её врождённой красоте.

Если она не тренировалась, она тренировалась, а если не тренировалась, она училась. И она изучала других игроков. Через несколько минут тренировка закончилась, и Кристина уже успела собрала жизненно важную информацию, которую она мысленно добавила бы к своему плану игры этим днём. Когда двое закончили разминку, Кристина продолжала играть медленно, не давая оппоненту никаких подсказок относительно её стиля.

Пора было начинать; Фелиция выиграла жеребьёвку и выбрала подачу. Кристина направилась к исходному уровню и на мгновение подумала, что ей хотелось бы воспользоваться туалетом перед тем, как начать. Она по привычке причесала свою короткую теннисную юбку, слегка присела и приготовилась. Она заметила, что её мочевой пузырь быстро наполнялся водой, которую она выпила перед матчем. Нервная энергия её первого финала крупного турнира усилила её потребность в мочеиспускании. Прежде чем было сыграно первое очко, Кристине пришлось сходить в туалет.

Стоя в двойном дворе, Кристина раскачивалась взад и вперёд. История показала, что Фелиция, как правило, хотела натянуть на вас туза в течение первых нескольких подач, чтобы попытаться запугать вас. Кристина подумала о своей стратегии. Фелиция подала, и на скорости 200 км/час её стремительная подача быстро пересекла сетку, приземлившись прямо в углу удара слева Кристины. Кристина бросилась к ней, но приглушила удар, подача соскользнула с края её ракетки. Фелиция улыбнулась. 

«15-любовь», - крикнул судья. Девушка с мячом бросила мяч Фелиции. Ad Court. Кристина проанализировала последний выстрел и увидела свою ошибку - она ??неправильно рассчитала время. Фелиция улыбнулась и попробовала ту же подачу, на этот раз нацеливаясь на удар справа, прямо в углу. Она попала в неё, и радар разогнал её до 188 км/час, взорвавшись. В течение доли секунды Кристина прыгнула вправо и компактным острым ударом справа отбросила подачу назад, приземлив ответный удар на последнем квадратном футе площадки, глубоко в тыловой зоне на левом фланге от Фелиции. У Фелиции не было шанса - она ??даже не была близка. Она посмотрела на Кристину, думая про себя «удачный выстрел». Называлась «15-Все».

Вернувшись к двойке, Кристина заметила свой мочевой пузырь немного больше - дневная вода, казалось, имела больше эффекта, чем обычно.

«Наверное, нервы», - подумала она. Теперь она действительно хотела, чтобы она остановилась, чтобы пописить, прежде чем отправиться на корт. Она сосредоточилась на игре, игнорируя требования своего мочевого пузыря. Подача Фелиции, ещё одна стремительная, на этот раз с правой стороны Кристины, с криком пронеслась через сетку. Кристина снова прыгнула вправо и нанесла ответный удар, на этот раз направив подачу прямо в тело Фелиции. Фелиции удалось отскочить и сделать защитный навес, а Кристина бросилась вперёд и отбила мяч, но, к сожалению, это длилось долго. Называлась цифра «30-15». Кристина с отвращением подняла глаза.

Она чуть приоткрыла ракетку и знала это. Фелиция подала прямо в тело Кристины. Кристина быстро прыгнула и одним ударом наотмашь, что является редкостью среди женщин, вернулась с точным ударом, едва не попавшим в сетку. Фелиция почти добралась до него, но опередила и промахнулась.

«30-все». Следующие две подачи были всем, что потребовалось. Каждый раз Фелиция пыталась усилить подачу, ударяя первую на скорости 185 км/час, но скорость Кристины взяла верх, и она вернула обе подачи для победителей, которых даже не коснулся более высокий и медленный игрок. Фелиция стояла в изумлении. Кристина вернула свою последнюю подачу на скорости 180 км/час плоским ударом слева направо в дальний угол Фелисии; Ни за что более высокая девушка не могла добраться до него.

Внезапно, на один перерыв в подаче, Кристина повела 1: 0, и когда они направились к противоположной стороне, чтобы сменить сторону, они сели для своего быстрого перерыва, когда телеканалы перешли на рекламу. Кристина взяла бутылку воды и, не думая о наполнении мочевого пузыря, глотала** половину вниз.

Фелиция села и огляделась, поражённая тем, что этот относительный новичок только что чисто сломал её подачу, причём без особых усилий.

«Хм», - безмолвно подумала Фелиция, - держу пари, что она одна из тех специалистов по возврату. Я просто съем её порцию, и посмотрим, как ей нравится, когда её ломают. Она не такая высокая, держу пари, её подача отстой».

После перерыва обе девушки встали, и Кристина протянула руку, чтобы подавать, забирая у девушки с мячом пару мячей. Протянув руку, она забила свою первую подачу в сетку. Пытаясь снова, она дважды ошиблась.

«Дерьмо», - крикнула себе Кристина. Фелиция внутренне улыбнулась, думая, что она права, эта подача для девочек - это ещё не всё. Кристина сделала паузу и, подняв глаза, мысленно скорректировала свою точку сброса, а затем прибила следующую подачу, жёсткую линию, прямо на Фелицию. Едва Фелиция начала отбивать мяч, как Кристина уже была у ворот, нанося победный удар ударом справа. Фелиция выругалась, не понимая поразительной ловкости девушки на корте. Её друг был обви

Совершенно верно - эта девушка была БЫСТРОЙ.

«Довольно быстро, - подумала Фелиция.

«Как, чёрт возьми, она так быстро добралась до сети?»

Фелиция молча подумала. Кристина улыбнулась, возвращаясь. Когда она стояла там, готовясь к подаче, она снова заметила, что теперь она хочет писить сильнее, чем ей хотелось бы.

Давление нарастало, и это была лишь вторая партия сета. Разглаживая юбку рукой, её руки касались загорелых, мускулистых и великолепных бёдер, она протянула руку назад и нанесла туз, её подача была размещена вне досягаемости для Фелиции справа. 30-любовь была оценкой. Она присела, чтобы снова завязать туфлю, свою старую нервную привычку, и приседала не очень по-женски, широко расставив ноги. Спортивный фотограф со всего корта увеличил масштаб своего большого объектива.

Глядя в видоискатель, он видел, как тугие её теннисные трусики прижимаются к её лобковому бугру, и когда он щёлкнул несколько кадров, на его джинсах выросла выпуклость.

«Эта девушка была чем-то другим, - подумал он, - у неё действительно было идеальное тело».

«Тонкая липкая ткань этих новых теннисных плавок тоже определённо показывала, - подумал он, - ясно показывая форму и форму её вульвы, когда ткань плотно прилегала к самому личному и интимному пространству Кристины».

«Этот снимок определённо попадёт на сайт того парня, о котором он наверняка слышал», - подумал он. Кристина встала и закончила игру. Настала очередь подавать Фелисии. Фелиция быстро проиграла 2: 0 и расстроилась. Что бы она ни ударила, эта девушка, казалось, вернулась. Не имело значения, насколько сильно и куда она его положила, она доберётся до этого проклятого шара. Кристина вернулась к исходному уровню и стала ждать. Её мочевой пузырь пульсировал, и ей очень хотелось в туалет.

«Чёрт, мне вдруг нужно в туалет, какого чёрта», - тихо выругалась она себе. Это придало ей срочности закончить набор, а затем использовать перерыв, чтобы сходить в туалет. Она вспомнила о страшном треке, где она обмочилась, и почувствовала краткий миг паники. Она не была в критической ситуации, но она всё равно хотела писить. Затем в её голове всплыло неприятное событие в теннисном лагере, и она забеспокоилась. Кристина поняла, что сейчас ей нужно плохо пользоваться туалетом, и подумала, что ей нужно что-то с этим делать. это очень скоро, прежде чем может случиться что-то ужасное - очень скоро. Когда она вспомнила, её мочевой пузырь закололился от неотложной боли.

Впервые Кристина намочилась в теннисном лагере в первую неделю. В лагере был жёсткий комендантский час - 22:30. Один должен был быть в своей комнате в общежитии и лечь в кровать в 10:30, вот и всё. Никого не пускали в коридоры, а это означало, что никого не пускали и в туалетные комнаты. Кристина только что познакомилась со своей соседкой по комнате (которая опоздала из-за проблем с поездкой), невероятно весёлой и яркой красивой блондинкой по имени Стейси. 

Стейси пользовалась большой популярностью у всех. У неё был такой общительный характер, с улыбкой и смехом, а также она была очень, очень хорошенькой при росте 170 см и весе 50-55 кг. История проблем с коленями ограничила её в туре, но она ехала в лагерь, чтобы попытаться сделать последний пробег в своей молодой карьере. Той ночью они двое пробрались в пиццерию в километре к востоку от лагеря - это была редкая ночь для девочек, и они вернулись пешком (автомобили не допускались).

Обе девушки прибыли в общежитие ровно в 10:29 и, войдя в систему с монитором общежития, сразу же бросились наверх в свои комнаты. В течение получаса ошеломляющее количество кокаина, выпитого обеими девушками в пиццерии, подействовало, и обе девушки отчаянно пытались сходить в туалет. Кристина уже была в постели, переодевшись в светло-розовые трусики и белую кофточку, и пыталась заснуть, когда внезапно осознала, насколько сильно ей нужно пользоваться туалетом. 

Примерно в то же время, когда Стейси ходила вокруг и громко сказала: «Мне действительно нужно сходить в туалет, иначе я вымочусь !!»

Кристина что-то пробормотала, но была застенчива и не хотела признавать, что ей самой нужно плохо пользоваться туалетом.

«Но мы не можем уйти, помни», - сказала она своей соседке по комнате.

«Дерьмо», - сказала Стейси. Стейси начала ходить по комнате, явно в отчаянии.

«Чёрт, чёрт, чёрт возьми, мне пора идти пии-н!» - воскликнула Стейси. Кристине не легче было услышать отчаянный крик её соседки по комнате.

Она повернулась в постели и поняла, что у неё тоже полностью заполнен мочевой пузырь. Она лежала в постели в агонии, её мочевой пузырь растягивался, мембраны стягивались, и всё тело девушки охватило знакомое и очень пугающее чувство тотального отчаяния. Кристине было интересно, как она собирается пережить ночь, не ходив в туалет, и она сжала вместе ноги под простынями, пока её мочевой пузырь пульсировал. Стейси огляделась и затем объявила: «О, БОГ, я готова описиться !!» когда она в панике огляделась. Кристина открыла глаза и увидела, что Стейси в панике прыгает по комнате, прежде чем быстро схватить пустой мусорный бак и положить его между ног. Когда Стейси начала снимать шорты, из симпатичной блондинки хлынула моча.

Стейси дрожала и стояла там, её шорты вокруг ног и моча хлынула из трусиков в мусорное ведро. Кристина выглядела потрясённой, когда её сосед по комнате мочился в нижнее бельё прямо перед ней, моча затем громко лилась в мусорный бак. Стейси даже не потрудилась снять трусики, они всё равно были слишком мокрыми, и она просто присела на корточки и шумно помочилась в неё. Закончив, она сняла трусики, взяла полотенце и вытерлась насухо, а затем надела боксёры и засмеялась. Хихикая, она спросила Кристину, не хочет ли она использовать мусорный контейнер, чтобы пописить в него.

«Гм, нет, я не могу», - ответила Кристина, слишком смущённая, чтобы мочиться в мусорное ведро, особенно на глазах у кого-то другого!

«Хорошо, неважно», - ответила Стейси, направилась в кровать и выключила свет на своём маленьком столике. Кристина пыталась заснуть в темноте, но давление внутри неё было слишком сильным.

«О, БОГ !! Я снова хочу писить», - ответила Стейси через пятнадцать минут, и Кристина, борясь со своим отчаянием, не знала, что делать. Стейси вскочила, стянула боксёры и стояла без одежды, кроме футболки, и снова шумно помочилась в мусорное ведро. Кристина наблюдала, как она брызгала мочой из аккуратно подстриженной лобковой бугорки в банку, из неё вырывалась сильная струя.

Кристина была потрясена этим зрелищем - она ??никогда раньше не видела, чтобы другая девушка писила. Её собственное отчаяние вышло из-под контроля, она не знала, что делать. Видеть, как Стейси снова мочится, было слишком много, и без всякого предупреждения Кристина внезапно начала терять контроль и мочиться в свою кровать. Она ахнула - лёжа под простынями и наблюдая, как Стейси писает в мусорное ведро, струя мочи за струёй хлынула в её розовые трусики.

Она неудержимо мочилась в простыни, её кровать теперь была насквозь мокрой от её собственной горячей мочи. Кристина начала плакать, когда её тело безжалостно опорожняло её мочевой пузырь, поток мочи за потоком мочи заливал её трусики и простыни, до такой степени, что она лежала в огромной луже собственной мочи, намочив постель. Кристина была огорчена и не сказала Стейси, что намочила постель. Когда Стейси заползла обратно в кровать, Кристина закончила писить в свою кровать и тихонько плакала, прежде чем каким-то образом уснуть. Через несколько часов она проснулась, её мочевой пузырь снова наполнился, и повторила процесс, снова мочившись на простыни, где она пролежала в мокрой луже до следующего утра, смущённая и стыдящаяся того, что она снова сделала это, будучи молодым человеком. , обмочилась.

Счёт был 5:1, Фелиция только что вытащила два эйса, обе подачи проехали со скоростью 200 км/час. Невероятная потребность Кристины в туалете немного замедлила её скорость, крики в её мочевом пузыре через 40 минут после того, как они вошли в корт, теперь разрушали её концентрацию. Кристина умирала внутри, отчаянно ожидая перерыва на съёмочную площадку, чего-нибудь, что можно было бы сбежать и воспользоваться туалетом, прежде чем она помочится в свою теннисную юбку. Её трусики плотно прилегали к ней, выпуклый животик прижимался к поясу её очень короткой теннисной юбки, а опухшая промежность стала более очевидной для фотографов, эта девушка была сексуальной ... многие линзы щёлкали, когда она двигалась, многие теперь знают, насколько плотно очерчена лобковая бугорка Кристины из-за её тонких трусиков.

Ей удалось вытащить сет, выиграв 6: 1, и она чуть не мочилась в юбку, когда подошла к судье на стуле и попросила перерыв в туалет. Женщина в кресле подчинилась, и Кристина выскочила с корта, быстро шагая по коридорам, возвращаясь в раздевалку, её мочевой пузырь кричал внутри неё, потребность пописить была такой невероятной, что она искренне беспокоилась о том, что вот-вот собирается кончить. намочила её теннисный костюм.

«Господи, мне нужно сходить в туалет», - она ??никому не кричала, её голос эхом разносился по коридорам, потребность в писании мучила её молодое тело, жгучая боль росла внутри неё. Каждый её шаг был пыткой, поскольку её мочевой пузырь стучал внутри неё. Однажды она остановилась и напрягла мышцы, прежде чем продолжить, почти мочившись по ногам, когда стояла там, дрожа.

«О, Боже», - кричала она про себя, шагая быстрее, поскольку её мочевой пузырь внутри неё пульсировал, давление снова нарастало.

Когда она добралась до гримёрной, её сердце упало. Внутри работала ремонтная бригада, а снаружи на полу красовалась жёлтая табличка «ЗАКРЫТО». Она в панике подняла глаза, не веря своим глазам. Ей пришлось ТАК плохо пользоваться туалетом в финале своего первого крупного турнира, и она не могла поверить, что они не позволили ей пойти пописить !!! Осмотревшись, Кристина осмотрела остальную часть коридора. Её глаза в панике метнулись сначала влево, затем вправо. Должен был быть другой туалет! Должен был быть другой. Она сжала ноги вместе, когда давление росло, её мочевой пузырь ТРЕБОВАоблегчения, ей очень сильно хотела писить! Она знала, что новые раздевалки ещё не закончены, так что это не сработает. Зрителька для зрителей, они должны быть!

Она заковыляла, крича мочевым пузырём, туда, где коридор свернул, но дверь в другую секцию была заперта, чтобы зрители не попали в раздевалку. Посмотрев в коридор за запертую стеклянную дверь, она увидела дамскую комнату, в которую свободно входили и выходили люди. Девушка побежала в туалетную комнату с отчаянным выражением лица, она готова описиться во время последнего сета, но она исполнила своё желание и сумела добраться до туалета, прежде чем намочить свою одежду на стадионе. Вид отчаявшейся девушки только усилил боль Кристины. Ей так сильно хотелось сломать двери и помочиться, её наполненный мочевой пузырь влиял на её игру, нарастало жгучее давление, сильная боль, становилось всё труднее сосредоточиться на игре, её внутренности мучили её, с волнами давления мочи. в отчаянном теле атлетичной девушки начало сильно накапливаться.

Она огляделась и на мгновение подумала, может ли она просто присесть и пописить на пол, что угодно, только ЧТО-НИБУДЬ, чтобы уменьшить давление внутри, но потом она вспомнила камеры наблюдения в коридоре. Ни в коем случае, не на камеру. Она остановилась, её ноги дрожали, она держалась вместе, чтобы остановить поток. Она смотрела. Бросившись обратно в раздевалку, она снова посмотрела и увидела обслуживающую бригаду.

«ЭЙ», - закричала она, её мочевой пузырь кричал внутри неё.

«Извини, мисс, туалет закрыт, но мы должны вернуться через пятнадцать минут», - крикнул мужчина в ответ.

«Но это ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ», - воскликнула она, полусогнувшись, её мочевой пузырь чуть не лопнул в её замученном молодом теле.

«Извините, мэм, утечка воды. Пятнадцать минут». 

Пятнадцать минут. Она НЕ могла сделать пятнадцатиминутный перерыв - это было против правил. Её мочевой пузырь кричал - ей нужно было ТАК ЖЕЛО. Она не знала, что делать, но поняла, что теперь у неё нет выбора. Она огляделась в полном отчаянии, её колени прижались друг к другу, её бёдра дрожат от давления, её тело требует перерыва в мочу. ЕСТЬ ТОЛЬКО ОДИН ТУАЛЕТ, в панике поняла она !!! Ей просто придётся вернуться на корт и попросить перерыв в туалет позже, если они снова позволят ей уйти.

«ПРОКЛЯТИЕ!!» - подумала Кристина. Вариантов не было. Ей нужно будет как можно быстрее выиграть следующий сет, а затем бежать в дамскую комнату, прежде чем она обмочится. Других вариантов нет.

Изо всех сил Кристина вернулась в корт, снова вышла на солнечный свет, её лицо исказилось от боли, её внутренности мучили мочевой пузырь. Она подошла к Элизе, директору турнира, которая стояла на страже входа в тоннель.

«Эй, вроде, туалеты закрыты», - сказала она, зажав промежность своей короткой теннисной юбкой, пытаясь сдержать мочу. Элиза кивнула и кое-что упомянула в свою двустороннюю рацию.

«Вы должны вернуться сейчас», - твёрдо сказала Элиза. Кристина смотрела на неё умоляющими глазами, надеясь, что её звонок по двусторонней радиосвязи выйдет из решения, но женщина стояла твёрдо. Кристина почти не выдержала, заплакала и чуть не начала писить, но она держалась. Кристина надеялась, что можно что-то поторопить; Ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было сходить в туалет, и она не хотела играть до конца игры, отчаянно ища перерыв в туалет. Но выбора у неё не было. Ей пришлось вернуться в игру.

Следующий сет начался. Кристина протянула руку и подала неторопливую подачу, мяч резко кружился вне досягаемости ракетки Фелиции. 15-любовь.

«Чёрт», - закричала Фелиция. Неизвестный 19-летний парень пнул её по попе. Ad Court. Кристина пропустила первую подачу мимо ворот, но её вторая подача красиво изогнулась и зажала Фелицию на левом фланге. Фелиции удалось добиться приличной отдачи, и Кристина нанесла удар прямо в дальний угол. Кристина подбежала и отбила мяч, а Фелиция успела вовремя и перебросила мяч на правую сторону Кристины.

«Я сейчас забегу тебя до смерти, девочка», - подумала Фелиция, улыбаясь.

Но Кристина просто перешла на удар и быстро попала в цель, а затем ударила победителя по финишу, застигнув Фелицию равнодушно.

«Господи! Она быстрая», - подумала Фелиция, убирая волосы с глаз и поправляя носки. Кристина вернулась к подаче, её мочевой пузырь был безжалостен, кричащее давление почти требовало полной концентрации.

Она знала, чтомбы попасть в туалет до того, как она попадёт в аварию, означало выиграть этот сет как можно быстрее. Ей не хотелось писить на себя перед стадионом, и она знала, что ей придётся просто удержать это. Как-то. Её мочевой пузырь вызвал дрожь в животе, и Кристине пришлось сильно сжать мышцы, чтобы не дать распухшему мочевому пузырю выпустить горячую мочу в её одежду прямо на глазах у всех.

Она на мгновение запаниковала, так сильно нуждаясь в пописании, и дважды ошиблась при следующей подаче. Ругаясь на себя, желая, чтобы она могла схватиться за промежность и сдержать океан мочи внутри себя, она подошла и сумела ввести в игру следующую подачу, почти вытащив ещё один туз из своей шляпы, но Фелисии удалось вернуть его. Кристина задрожала, когда её охватил очередной приступ давления мочи, сейчас она была в серьёзном отчаянии, в невероятном отчаянии, от такой невероятной потребности сходить в туалет, что она не знала, сможет ли она закончить игру, не попав в теннисную юбку. Каким-то образом ей удалось закончить игру.

Присев на перерыв, измученная жаждой, она схватила бутылку с водой. Сидя в брезентовом кресле, слегка раздвинув ноги, она могла думать только о том, как безумно ей нужно сходить в туалет. Её мочевой пузырь ужалил, давление нарастало с каждой минутой - она ??просто хотела иметь возможность сделать ЧИЛО, облегчить боль, расслабиться, просто выпустить её !! Извиваясь в кресле, её короткая юбка-планка

Прикрыв несколько дюймов своих великолепных бёдер, она сидела, ожидая, думая о том, чтобы попросить судью на стуле ещё один перерыв в туалете, но она только что взяла его. Как давно это было? Она сменила положение на стуле, боль усилилась, и плотно сложила ноги вместе, руки между бёдрами, пытаясь прижаться к отверстию для мочи, чтобы удержать мочу, которую ей так невероятно нужно было выпустить. Отчаяние, которое она испытывала, вызвало ещё больше неловких воспоминаний, включая, пожалуй, самое неловкое из всех лет, проведённых ею в теннисном лагере. Она съёжилась, когда к ней вернулось воспоминание, её мочевой пузырь пульсировал, и она поняла, в каком абсолютном отчаянии она была, когда воспроизвела в своей голове событие из прошлого. 

Ей просто нужно было сосредоточиться, избавиться от боли, сдержать мочу, иначе во время матча может случиться самый неприятный несчастный случай. Ей просто нужно было его подержать!

