Мечта Саманты
	Примечание. В этом рассказе рассказывается о ночном недержании мочи, прелюдии и случайном недержании мочи.
Автор: Мокрая Тереза

Саманта стояла у кассы супермаркета, сожалея о своём решении сделать покупки перед тем, как пойти в туалет. Она обнаружила, что неудобно прыгает с ноги на ногу, пока её товары сканировали, и она упаковывала покупки в сумки. И то, что сканер не считал один из предметов, не помогло, поэтому кассирше пришлось позвонить начальнику, чтобы разобраться. Всё это прибавляло времени, потраченного на ожидание, времени, которое Саманта быстро понимала, что у неё его нет. Когда она заплатила и загрузила последний мешок в тележку, она почувствовала, как капелька мочи утекает в её трусики.

Она подумала про себя, как ей повезло, что она в юбке, а не в джинсах. Она бросилась к своей машине, отчаянно пытаясь удержаться, бросила свои покупки и поехала на троллейбусе. Ей показалось, что её трусики были немного мокрыми, но она не знала, насколько они мокрые. Пытаясь не потерять контроль, она как можно быстрее пошла к туалетам, которые, к счастью, были поблизости. Она была в ужасе, обнаружив, что все три кабины используются. Как ш**Я ждала, когда она почувствовала ещё один рывок. К этому моменту её рука была под юбкой, удерживая себя, чтобы попытаться предотвратить утечку мочи.

Теперь она могла сказать, что её трусики определённо были мокрыми. По прошествии некоторого времени одна из дверей кабинета открылась, и из неё вышла дама, похожая на её старую директрису. Саманта была не в настроении останавливаться и болтать, она вошла как можно быстрее и заперла дверь. К этому моменту Саманта знала, что было слишком поздно, так как теперь она бесконтрольно мочилась. Это было всё, что она могла сделать, чтобы поднять юбку, сесть на унитаз и пописить сквозь трусики. Приносить домой пару мокрых трусиков было бы неудобно, но облегчение от того, что она наконец смогла опорожнить мочевой пузырь, было гораздо важнее.

Внезапно Саманта осознала кое-что ещё. Она проснулась от внезапного осознания того, что она вовсе не в супермаркете, а в своей постели. И она его мочила. Её кружевные французские трусики промокли, и кровать под ней тоже. Всплыли воспоминания о ночном недержании мочи в детстве, которое продолжалось и в подростковом возрасте. О ночёвках с друзьями не могло быть и речи, так как ей было 14 лет, прежде чем она переросла, и ещё два или три года после этого с ней продолжалась странная авария, особенно во время школьных экзаменов. И всё же вот она, 21 год, только что снова намочила постель.

«Дерьмо», - пробормотала она себе под нос. А потом её сердце замерло от внезапного осознания того, что она делит кровать с Майком, своим парнем последних нескольких месяцев. И это был только четвёртый или пятый раз, когда они провели ночь вместе. Она почувствовала под собой мокрое пятно. Скрыть это было невозможно. Что, чёрт возьми, он подумает?

Она услышала, как Майк пошевелился.

«Доброе утро», - сказал он.

«Нет, это не так», - ответила она и заплакала.

«Что не так?» - спросил он.

«Я ... я ... только что попала в аварию ... я ... я намочила постель, - выпалила она, - я не могу поверить, что я такой ребёнок. , Боже мой, мне очень жаль».

«Не расстраивайся из-за небольшой аварии, - сказал Майк, - это не конец света».

«Это для меня, и это вряд ли небольшая случайность, кровать промокла. Смотри», - сказала она.

Саманта откинула одеяло и встала с кровати. Она стояла там в своих розовых трусиках, светлых с правой стороны и более тёмных с левой. Она посмотрела на мокрое пятно на простыне. Он был не таким большим, как она ожидала, но причина этого стала ясна, когда она откинула простыню и поняла, что она вошла прямо в матрац. Она привыкла к тому, что мокрые пятна были большими, потому что пластиковый лист, который у неё был на кровати, заставлял влагу распространяться вбок, а не вниз. Два года назад, когда ей было 19 лет, она наконец набралась храбрости и заснула без защиты. С ней случился один несчастный случай, когда ей было 18, сразу после своего 18-летия, и после целого года сухости она почувствовала себя достаточно храброй. Но теперь она столкнулась с насквозь мокрым матрасом. Она приподняла край матраса и поняла, что дно матраса тоже было мокрым; а потом она поняла, что тоже намочила пол под кроватью. Это было хуже, чем всё, что она могла вообразить, и она снова заплакала.

Майк подошёл к её стороне кровати и обнял её, чтобы успокоить. Он положил руки на её мокрые трусики.

«Я думаю, это нужно снять», - сказал он и стянул их, обнажив её тонкую попку и аккуратно подстриженный светло-коричневый куст, оставив её стоять обнажённой и уязвимой.

«Мне нужен душ», - сказала Саманта, направилась в ванную, включила душ и забралась в ванну. Через несколько секунд к ней присоединился Майк, его пенис стоял прямо перед ним. Он взял мыло и начал мыть Саманту. Он начал с её животика, затем продвинулся до её маленькой твёрдой груди, а затем спустился к той области, которую она намочила во время своего «маленького» несчастного случая. Саманта чувствовала себя успокаивающей, когда Майк заботился о ней, хотя она всё ещё чувствовала себя очень смущённой всем этим. Но ощущение того, что Майк нежно моет её самые интимные места, заставило её почувствовать себя любимой. Саманта начала мыть Майка, начиная с его груди и спины, двигаясь вниз к его ягодицам и ногам, а затем подошла к его очень жёсткому пенису. Она взяла его в руку и стала нежно поглаживать взад и вперёд.

«Он переживает из-за того, что я писаю в постель?» - спросила она.

«Он тяжёлый, потому что я люблю тебя, и мы голые вместе», - ответил он. Она продолжала гладить его.

«Но мы вместе в душе только голые, потому что я намочила постель, и в любом случае я видела, как ты окоченел, когда мы встали с постели». Майк невольно ответил на её вопрос, поливая белой жидкостью только что вымытый животик и ноги Саманты.

«Так ты не против моей аварии?» - спросила она. Он улыбнулся и поцеловал её.

Саманта опустилась на колени и поцеловала его член, чего она никогда раньше не делала. Был странный вкус, что-то вроде сладковато-солёного. Она решила, что ей придётся попробовать ещё раз позже, в постели. Но для этого придётся подождать, пока они действительно застелят постель и снова ею воспользуются. К вечеру матрас ещё не высох, поэтому они сняли занавеску для душа и положили её между матрасом и чистой простынёй.

«Это то, на что раньше была похожа моя кровать», - призналась Саманта Майку.

«Что ты имеешь в виду?» - спросил он.

«Раньше у меня было много несчастных случаев, как прошлой ночью, но с моей последней прошло три года».

«С этим на кровати не имеет значения, есть ли у тебя сегодня ещё один, не так ли?»

Саманта улыбнулась и начала целовать переднюю часть боксёрских шорт Майка.

