Худшее пи-пи в моей жизни
	Примечание. В этой истории рассказывается о мужском увлажнении и унижении.
Автор: PeeJay

Я сидел за компьютером и просматривал интернет. Я только что вошёл в сеть, и это был новый опыт. Ну, не столько веб-сёрфинг, я делал это на работе, но, очевидно, были определённые виды сайтов, на которые я не осмеливался заглядывать на работе. Я не мог позволить себе потерять работу из-за того, что попал на неподходящий сайт. Я не знаю, как они узнали, на что вы смотрели, и я не хотел узнавать.

Но теперь у меня дома был интернет, и я мог пойти куда угодно. Я сделал много порно сайтов, но в основном я считаю, глядя на голых женщинах довольно скучно. У меня есть собственная девушка, которую я могу видеть обнажённой, и она выглядит лучше, чем большинство в сети. Итак, я начал искать что-то другое. К журналу, который я регулярно покупал, попадались приложения на странных веб-сайтах, и одним из них было женское отчаяние. Сначала я задавался вопросом, что именно это было, но, читая дальше, я увидел, что это связано с тем, что женщины мочатся.

Это меня заинтриговало. Я видела сайты с мокрым взглядом, и они мне понравились, но писает? Ну, они говорят, что это всё где-то там. Так что я набрала указанный адрес и обнаружила, что смотрю на изображения женщин, которые действительно мочатся, всё ещё в своей одежде. Я ожидал, что там будут женщины, сидящие на корточках и писающие, не стесняясь одеждой, но вид, как они на самом деле пропитываются своей одеждой, был хорошим развлечением.

Я пролистал фотографии окрашенных джинсов. Я был очарован тем, как тёмные мокрые пятна покрывали их промежность и стекали по ногам. На самом деле я был очень удивлён, насколько намокли джинсы. Единственный раз, когда я видела, как кто-то мочился, это было в младших классах школы, и пятна не были такими уж впечатляющими, но они практически залили переднюю часть джинсов. Ещё меня удивило, насколько мокрыми стали попы. Было интересно наблюдать, как разноцветные брюки окрашивались, когда моча стекала по ногам.

Потом были мокрые юбки и платья. Я не нашёл их такими впечатляющими, как джинсы и брюки, но вид мочи, струящейся по колготкам и чулкам, показался мне весьма сексуальным. А с юбками вы должны были видеть туфли намного яснее, и моча, капающая в них, заставила меня напрячься.

Но, пожалуй, лучше всего были фотографии, на которых женщина обмочилась в общественном месте. На нескольких фотографиях были женщины в центре города в мокрых джинсах, а одна женщина сидела на корточках и мочила свои оленьи брюки в проходе супермаркета! Потом были женщины, гуляющие по многолюдному городу, с пятном от мочи на внутренней стороне их джинсов. Одна девушка, казалось, очень эффектно мочилась в автобусе или поезде.

Я удивился тому, как эти женщины, должно быть, мочились в таком общественном месте. Я также задавался вопросом, сколько из них было сфальсифицировано или сфальсифицировано и сколько было какой-нибудь бедной душой, которая действительно попала в аварию. Я обнаружил, что был раздел, посвящённый женщинам, которые были явно пьяны и вследствие этого потеряли контроль над своим мочевым пузырём. Бьюсь об заклад, они были потрясены, когда пришли в себя.

Когда я смотрел на эти изображения, я начал понимать, что у меня не только чертовски эрекция, но и сам мочевой пузырь был довольно полным. Я собирался встать и пойти в туалет, когда мне в голову пришла дьявольская маленькая мысль.

Почему я не мочусь?

Я был один в доме. Моя девушка работала и вернётся не раньше пяти. Почему, чёрт возьми, нет? Я вернулась, чтобы посмотреть на свои любимые фотографии - те, на которых женщины мочились на публике, и готовилась к моему первому мочу.

Вопрос был в том, где это делать? Моей первой мыслью была ванная. Я мог стоять в ванне и намочиться. Не было бы проблем, и беспорядок, который я наделал, можно было легко смыть, но это казалось немного скучным. Я знал, что определённо не собираюсь делать это публично. Конечно нет. Тогда я подумал про себя, почему бы не сделать это здесь и сейчас, где я сижу? Я сидел, как я уже сказал за своим компьютером, на пластиковом садовом кресле, которым пользовался, пока не смог найти подходящее и более удобное вращающееся кресло.

Я подумал, а почему бы просто не сделать это здесь, глядя на фотографии?

Однако какая-то часть меня восставала против идеи намочиться. Сначала я не мог выпустить ни капли, несмотря на то, что мне очень хотелось поехать. Я сказал себе расслабиться. Затем я попробовал ещё раз, и на этот раз оно пришло. Я начал мочиться. Должен признаться, что был удивлён тем, насколько тепло было. Я почувствовал, как жидкость скапливается в моей промежности, а затем я увидел, как тёмное пятно начало распространяться по передней части моих светло-голубых брюк. Я почувствовал, как он затем продвигается к моей попе и распространяет там своё влажное тепло. Поскольку я сидел, моча не произвела особого беспорядка на передней части моих бёдер, но я почувствовала, как она бежит по задней поверхности моих бёдер и по икрам в туфли.

Дизайн стула означал, что моча скапливалась вокруг моей попы и не стекала на пол, что, помимо того, что было веселее, также означало, что не было никакого беспорядка, чтобы испачкать и вонять ковёр. Я был удивлён тем, сколько у меня там было. К тому времени, когда я закончила, промежность и задняя часть моих брюк были пропитаны мочой. Также были тёмные следы по внутренней и задней части моих ног. Запах был резким, и я внезапно почувствовал себя немного раздражённым из-за этого.

А потом дверь в мою комнату открылась, и, к моему ужасу, вошла моя девушка Салли. Её сейчас не должно было быть дома! Она улыбнулась мне и наткнулась на поцелуй. Я сжалась, чтобы попытаться скрыть пятно на брюках. Наклонившись, чтобы поцеловать меня, она остановилась, уставилась на монитор, а затем сморщила нос.

Тогда я понял две вещи. Во-первых, у меня всё ещё был веб-сайт на экране. Там в великолепном цвете была светловолосая женщина, вцепившаяся в промежность своих джинсов. Тёмные пятна мочи покрывали большую часть материала, не оставляя ни у кого сомнений в том, что она делала. Второе, что я понял, это то, что Салли чувствует запах мочи. Моё сердце замерло.

«Есть ли у вас?»

Она заставила меня сесть прямо, и мой стыд был ясен как день. Моя потемневшая от мочи промежность выдавала меня. Я чувствовал, как чертовски краснею. Выражение её лица сказало всё, когда она повернулась и вылетела из комнаты. У меня было ужасное чувство, что это была худшая моча в моей жизни.

