Качки
	(18-21 летняя участница)
Автор: wetter18 4 января 2011 г., 00:36

Я небрежно приоткрыла дверь и промчалась по центру раздевалки, наслаждаясь тоскливыми взглядами, которые я получал от членов команды, а также холодным воздухом, обрушивающимся на мою голую письку. Я приехала навестить своего парня, когда он был весь горячий и вспотевший после тренировки, я всегда фантазировал о том, чтобы трахнуть его, пока команда смотрела, поэтому я приехала одетая, чтобы произвести впечатление.

Вернее разделся, чтобы подразнить. Я только что закончил тренировку и всё ещё был одет в мою крошечную красную юбочку группы поддержки с длинными белыми носками, подтянутыми до колен. Однако я сделал несколько улучшений в одежде, а именно, снял голенища, поэтому я просто носил обтягивающий спортивный бюстгальтер, чтобы все могли видеть мою полную круглую грудь и жёсткие соски, и, конечно же, я снял трусики. Что я могу сказать, если она у вас есть, выставляйте напоказ, а у меня демонстративно были потрясающие сиськи и восхитительно выглядящая писька.

«Шпилька для сена», - сказала я, когда подошла к его шкафчику, и притянула его к страстному поцелую, сжимая язык, чтобы убедиться, что я устраиваю хорошее шоу. Я встала на цыпочки, чтобы дотянуться до его рта, зная, что моя лечащая маленькая попка выскочит из-под моей юбки, и если некоторым из них повезёт, они могут даже поймать карамель на моей горячей тугой письке.

Я наконец прервал поцелуй, когда почувствовал, как твёрдый вал вдавливается в мой живот. Миссия выполнена.

«Мне просто интересно», - сказал я шутливым шёпотом, но убедился, что всё могут здесь.

«Ну, я нигде не могу найти свои трусики, и мне было интересно, есть ли у тебя та пара, которую ты снял, когда мы ебались в твоей машине прошлой ночью..»

Я мог бы получить Оскара за то, как мило и невинно я выглядел, но я знал, что все парни, которые слышали, скоро напрягутся.

«О, Джейк, что это такое», - сказала я в притворном шоке, отрываясь от его тела, открывая большую палатку в его брюках, и смешок прошёл по раздевалке.

«Джейк, тебе становится тяжело, потому что ты знаешь, что на мне нет трусиков».

Джейк смущённо оглядел комнату.

«Ты знаешь, что иногда можешь быть такой шлюхой»

«Джейки, почему ты сказал такое перед всеми своими друзьями».

Я схватился за край юбки и поднял её над моими отходами, обнажив немаленькие влажные губы, и сделал быстрый пируэт: «Они все видели мою симпатичную письку и не думают, что я шлюха, вы, ребята? ?»

По комнате разнёсся общий одобрительный ропот.

«Я думаю, ты просто смутил, что я сделал тебя трудным».

Что вызвало ещё один смех.

Джейк теперь выглядел довольно взволнованным. Всё шло отлично.

«Извини, дорогая, я просто запуталась, разве только вчера вечером ты умолял меня назвать тебя шлюхой и отшлёпать тебя, пока я трахал твою попу, я не знал, что ты хотел, чтобы я остановился», - вздохнув от этого довольно стервозного комментария, и наша небольшая беседа теперь полностью привлекла всеобщее внимание. Я даже мог видеть, как несколько членов уже рвутся выбраться на свежий воздух. Может быть, это будет лучше, чем я думал.

«Ну, Джейк, ты же знаешь, что я очень непослушная девочка, и иногда мне хочется быть немного странной, потому что иногда ты просто не удовлетворяешь мои потребности».

Я подошёл к горе связанного мускулами человека, стоящей рядом с ним, эрекция которого теперь была отчётливо видна, и слегка коснулся её конца.

«Но если ты не хочешь наполнить мои фантазии, может, мне стоит пойти к кому-нибудь другому».

Я посмотрела на своего нового друга и улыбнулась, медленно растирая вверх и вниз огромную длину его члена через его грязные брюки.

Джейк был явно раздражён мной, схватил меня за руку и оттащил.

«Что ты имеешь в виду, я могу быть таким же противным, как ты, я сделал всё, что ты просил меня».

«Ну, я просил тебя привести друга, чтобы у меня было два парня одновременно?»

«Ну, я просто ещё не нашёл подходящего парня»

«Любой подойдёт, Джейк, я не хочу выходить за него замуж, я просто хочу, чтобы его член вошёл в меня, а как насчёт того, когда я попросил тебя кончить мне на лицо, а затем смыть его мочой? Вы могли бы сделать это в любой день недели, это должно быть действительно полезно для вашей кожи»

«Я думал, ты шутишь, это дерьмо отвратительно»

«Ну, а когда я сказал, что хочу потрахаться на публике, это слишком для тебя, может, мне нужно найти кого-нибудь ещё». - сказал я, поворачиваясь к нему спиной и угрюмо скрещивая руки.

Внезапно сильная рука схватила мои волосы и толкнула их вниз, пока я не согнулся в талии.

«Ой, Джейк, что ты делаешь, Джейк, ты делаешь мне больно».

«Ты хочешь, чтобы тебя трахнули на глазах у всех, ты хочешь, чтобы все знали, какая ты большая шлюха, ну, пожалуйста», - сердито крикнул он. Я почувствовал резкую боль, когда он сильно ударил меня по попе. Раздался какой-то шорох, звук опускающейся молнии, а затем горячий твёрдый конец внушительного члена Джейка прижался к отверстию моей мокрой мокрой пизды.

«Боже, ты пропитываешься, ты действительно шлак».

И с этими словами он проткнул меня всей длиной своего толстого твёрдого члена, пока остальная часть комнаты приветствовала меня.

Боже, я в порядке.

И он был таким же, он был зол на глазах у всех своих друзей, поэтому он отдавал всё, что у него было, а я трахался на всю свою жизнь. Его яйца хлопали по мне с каждым мощным ударом, прежде чем его член вырвался, так что осталась только небольшая часть кончика, прежде чем я снова был насильно наполнен. В какой-то момент его член полностью покинул меня, и я открыл рот, чтобы пожаловаться, но всё, что вышло, было визгом восторга, когда он был вынужден вернуться в меня.

Я, конечно, вносил свой вклад в шоу и стонал, визжал, как банши, и толкал её письку обратно на его член, но, и это было впервые для меня и Джейка, на этот раз я не притворялся. Между его членом, долбящим мою писку, его рукой, шлёпающей мою красную попу, и его языком, давая мне хорошее словесное оскорбление, он действительно давал мне хороший трах. Мне это нравилось.

Я быстро посмотрел налево и направо и был рад видеть, что все парни выстроились полукругом вокруг нас, чтобы смотреть, как меня долбят в мою письку. У некоторых из них уже были твёрдые члены, и они их тщательно поглаживали. Между тяжёлым дыханием и стонами я тянусь к груди, чтобы освободить свой спортивный бюстгальтер. Это было довольно неудобно, так как всё моё тело толкало вперёд и назад толчки Джейка. В конце концов, я сделал это, и как только он упал на землю, мои большие сиськи начали яростно подпрыгивать, что ещё раз подбодрило парней. Мои они были возбуждены сегодня.

Внезапно я услышал новый стон над толпой, намного более низкий, чем мой визг. Джейк собирался кончить.

«Детка, оххх, детка, ещё нет, у-у-у, я хочу, да-а-а, хочу, чтобы ты кончил мне на лицо».

Мне удалось выбраться между стонами. Я чувствовал, как сжимается его член, но он, казалось, понял сообщение, потому что моя писька внезапно опустела. Я упал на колени и резко развернулся, как раз вовремя.

Прежде чем я даже успел осознать, что я смотрю, толстая верёвка горячей белой спермы брызнула мне на лоб. Я отшатнулся в шоке, но вскоре понял, что происходит, и, закрыв глаза и широко открыв рот, поднял глаза, чтобы получить его подарок.

Это была его самая большая нагрузка на каждый выстрел, и почти постоянный поток горячей белой спермы лился мне на лицо. Он приземлился мне на лоб, стекал по моему левому глазу и щеке, частично доходя до подбородка и капая на мою обнажённую грудь, и всё почти не попадая в мой разинутый рот. Он снова застонал, и ещё одна струя вырвалась из его члена, на этот раз попав в мою линию волос, где он распространился через мои светлые волосы, собранные назад, покрывая мою кожу головы. Третий взрыв попал мне в рот, к моему удовольствию, прежде, чем четвёртый и пятый выстрел не выдержали и упали мне на бёдра.

Встать и снова повернуться, чтобы все мальчики могли видеть мою, и запрокинул мою голову назад, чтобы я могла полоскать горло горячей липкой спермой во рту. После нескольких минут поддразнивания я наконец позволил себе проглотить восхитительный груз и почувствовать, как его тепло медленно спускается к моему животу. Было больше аплодисментов, на этот раз не столько аплодисментов, но я понял почему.

Я медленно открыла глаза и сквозь густую струйку спермы, свисавшую с моих ресниц, смогла разобрать именно то, что я подозревала и жаждала. Почти у каждого парня в комнате был член, и он медленно поглаживал его член. Мммм, какой красивый сайт.

«Простите, ребята, извините, что прерываю вас», - невинно сказала я, несмотря на моё грязное лицо, покрытое спермой.

«Обычно я бы пошёл сейчас, но, видите ли, я не успел кончить, так что ... не возражаете, если я задержусь здесь ещё немного, чтобы покончить с собой».

Было больше аплодисментов и энергичных поглаживаний члена.

«Ой, спасибо, ребята», - улыбнулся я. Я сажусь на скамейку позади себя. На короткое время приподнял попу, чтобы соскользнуть с юбки для подбадривания, затем откинулся назад и, широко раздвинув ноги, поставил ноги на скамейку по обе стороны от меня, открывая мою зияющую красную письку и тугую дырочку в попке в виде бутона розы. Я смирился с тремя пальцами, потому что Джейк так хорошо согрел мне мою письку. Однако моему засранцу ещё нужно было много поработать.

Ритмично наполняя себя пальцами, я сунул ещё два пальца в рот, вдавливая их обратно в горло и давая им хороший слой слюны. Опустив вторую руку, я двумя слизистыми пальцами нарисовал маленькие кружочки вокруг своей попы. О, это было так хорошо, после великолепной работы Джейка и работы моих собственных пальцев, я не собирался долго протягивать.

Снова раздался возглас приветствия, когда два пальца, толкнувшись, извиваясь, скользнули в мой узкий задний проход. Я громко стонала, чёрт возьми, это было хорошо. Я засунул пальцы глубоко в кишечник, прежде чем полностью их вынуть и прижать три кончика пальцев к отверстию. Медленно, нежно, ещё немного и ... они вошли, и теперь моя попа была свободна и готова. Я сделал последний толчок и, вставив по три пальца в каждую дырочку, чувствуя себя хорошо и набитым, я решил, что пора кончить.

Я издала ещё один громкий вопль, моя челюсть отвисла, глаза закатились, а мои сиськи поднимались и опускались, когда я задыхался и выдыхал. Мой желудок сжался, как и моя писька и попа, всасывающие мои пальцы и посылая струйку женской резинки, летящей по воздуху. Сделав ещё несколько глубоких вдохов, я успокоился и смог высвободить пальцы из их горячих влажных темниц. Я был чертовски возбуждён, мокрый, у меня было лицо, покрытое спермой, и у меня была комната, полная жеребцов с их твёрдыми членами, все прямо указывающими на меня, пришло время немного повеселиться.

«Ой, я тебя всех взволновал, Джейк, я бы не хотел, чтобы меня называли дразнить, может, мне стоит помочь этим парням, прежде чем я уйду, посмотри на всю эту сперму в там огромных яйцах, я обязательно хотел бы немного на моей коже, что скажешь, Джейк?

«Не знаю, их довольно много»

«О, не беспокойтесь обо мне, я справлюсь с этим», - сказал я, хихикая, подошёл к двум ближайшим парням и, схватив их за большие древки, вернул их к скамейке и снова сел.

«Ладно, ребята, мне всё равно, кончите ли вы на меня или в меня, но я не хочу, чтобы кто-нибудь из вас дрочил, подождите своей очереди, и я доберусь до вас, кроме этого, сходите с ума»

С этими словами я сунул голову вокруг члена слева от себя и начал медленно дрочить другой. Я слышал ропот замешательства и волнения, но больше не видел выходящих вперёд парней. Слегка рассердившись, я вынул член изо рта и широко раздвинул ноги.

«Да ладно, ребята, у меня есть пизда, которой нужно немного поприветствовать».

Я повернулся и снова взял восхитительный член в рот, пронзив его своей головой.

Внезапно началась давка, все парни бросились первыми к моей пизде. Произошла короткая драка, и я закрыл глаза, чтобы усилить напряжение. Всё ещё ничего, всё ещё ничего, всё ещё ничего.

«Боже мой», - я невнятно пробормотал свой полный рот члена, когда абсолютно массивная головка протолкнулась в меня, а затем полностью поднялась, пока не почувствовалось, что она вот-вот вырвется из моего горла. Руки охватили меня, ощупывая мою грудь, растирая вверх и вниз по бёдрам. Один потянул руку, которую я использовал на стержне парня, которого я отсасывал, на ещё один большой член.

Я решил, что с первых двоих было достаточно, и, глубоко вздохнув, я втолкнул его член в своё горло, в то время как дрочил другому парню всё быстрее и быстрее. Моё горло сжалось и неодобрительно дёрнулось при вторжении, и это было незадолго до того, как порция кипящей спермы потекла вниз, чтобы присоединиться к Джейку в моём животе. Через несколько секунд парень в моей правой руке выстрелил мне в лицо, освежив глаза, которые были вынуждены закрыться.

С этого момента я был слеп, но другие мои чувства восполнили это. Я слышал каждый стон и стон. Я чувствовал запах каждой капли пота, катящейся по их мускулистым телам, пока они боролись, они вышли впереди толпы, чтобы привлечь моё внимание, каждую каплю спермы, которая покрывала меня всё больше и больше. И больше всего по ощущениям.

Члены суют мне в руки, в мой рот и в мою письку, члены становятся жёсткими и растут, пока я работаю с магией, члены подёргиваются и готовятся взорваться, поскольку я решил, что у них хватило времени. Члены стучат в мою письку изо всех сил, пока они не взорвались, зарыв там груз глубоко внутри меня, дрожа и вытаскиваясь только для того, чтобы через несколько секунд их заменили восхитительным шумоподавлением, снова полным спермы и энергии.

К настоящему времени мой фронт был полностью прикрыт. Моё лицо с самого начала перенесло на меня всю тяжесть беспорядка, но теперь мальчики устали видеть тот же выстрел спермы и решили исследовать мою новую территорию. Люди, должно быть, нарушали правила запрета на использование, потому что мне казалось, что каждую секунду ещё одна горячая нагрузка покрывала мои сиськи, брызгала на живот, спутывала волосы, просачивалась на бёдра и ноги.

Они, должно быть, также нарушают правило одного поворота на каждый ход, потому что мне казалось, что я был здесь несколько часов, а члены всё ещё заталкивали мне в руки или в глотку или, мой личный фаворит, глубоко в мою теперь действительно сливочную письку.

Я решил, что у меня достаточно спермы, и мне нужно сменить позу. Мне удалось удержать рот свободным достаточно долго, чтобы полоскать горло «на четвереньках», и внезапно меня силой подбросило в воздух множество рук. Я понятия не имел, где я был, куда я иду или даже в какую сторону поднялся, когда мои колени мягко коснулись. К счастью, кто-то, лежащий подо мной, всё ещё колотил мою неряшливую письку, но я чувствовал себя странно пустым с пустым ртом и руками.

Положив левую руку на пол перед собой для равновесия, я отчаянно нащупывал свою следующую жертву. Долго ждать не пришлось. Но хотя они снова набили мне рот с потрясающей скоростью, все они упускали из виду одно из величайших преимуществ этой позиции. Я подавил член во рту, пока ещё одна порция спермы не брызнула мне внутрь горла.

«Жопа» мне удалось выбраться до того, как её место заняла другая.

В мою тугую дырочку поспешно засунули палец, это был первый раз, когда в меня дважды проникали, но я действительно хотела знать, каково это, когда мою попу набивают ...

Член врезался в мой задний проход, и я чуть не взорвался от удовольствия. Никогда раньше я не чувствовал себя таким сытым. Каждый член делал своё дело, сильно толкаясь внутрь и наружу, я чувствовал, как они растягивают меня до абсолютного максимума по обе стороны от этого тонкого куска ткани, разделяющего мою попу и письку. Я испытывал оргазм на протяжении всего процесса, но по мере того, как эти толстые члены толкали меня в унисон, росло нечто гораздо большее. Я стал толкать их попой всё сильнее и сильнее, они схватили кончик и с удвоенной энергией забили. Каждый удар приближал меня к самому сильному оргазму, который у меня когда-либо был. Просто. Один. Более. Толкать.

Мой мозг расплавился, когда химический коктейль из жидкого экстази прошёл через все вены моего тела. Моя писка и попа крепко сжимались вокруг вторгшихся членов, пока они не подёргивались, не пульсировали и, наконец, не сдавались, посылая нагрузку за нагрузкой глубоко в меня. Я испустил гортанный крик удовольствия или попытался тоже, но с большим и очень твёрдым членом, расположенным в моём горле, всё, что произошло, - это сильная вибрация моего голосового аппарата, заставившая член номер три откачать густое белое содержимое.

Всё, что я мог видеть, это пятна света, всё, что я мог слышать, был белый шум, но я мог чувствовать всё, и тепла и давления трёх одновременно закачиваемых в меня нагрузок было достаточно, чтобы снова довести меня до предела, так что ещё до того, как последний оргазм был даже начал тускнеть, свежий разорвал моё тело непостижимой волной чистого блаженства.

После этого я не был уверен, что именно со мной происходит, я положил голову на руки перед собой, чтобы члены больше не попадали мне в рот, но я смутно осознавал, что люди втыкаются в меня сзади, и случайные тепло липкого комка спермы стекает по моей коже. Я больше не мог даже сказать, какую дыру они использовали, я просто лежал там в невообразимом блаженстве, дорожа каждым моментом.

В конце концов мне помогли подняться на ноги, и после того, как я немного огляделся вокруг, я медленно пришёл в себя. Вытирая сперму с глаз, я впервые за несколько часов открылась и увидела полукруг очень довольных мужчин, смотрящих на меня со смесью отвращения и желания. Я посмотрел на своё полностью остекленевшее тело, ни один дюйм кожи не остался чистым.

Потирая руками по телу, как с мылом в душе, я пытался насладиться восхитительным ощущением скользкой кожи на скользкой коже. Массирую грудь и живот, поглаживая плечи и скользя руками по своим длинным слизистым рукам, протягивая руку сзади и чувствуя липкую спину и далее вниз по гладким ягодицам. Я улыбнулся, и сразу же сперма с моей верхней губы потекла мне в рот, который я жадно пососал.

Стоя, расставив ноги, я сжал мышцы попы и письки так сильно, как мог, и был вознаграждён свежей струёй белой слизи, текущей из моих потрёпанных дыр на мои сложенные ладони, которые ждали внизу. Подняв руки к голове, я втирала крем в волосы, следя за тем, чтобы каждая прядь была покрыта. О, я был в беспорядке, и теперь пришло время прибраться.

Снова напрягая мышцы живота, на этот раз я был вознаграждён более тёплым и сильным потоком золотого дождя. Сначала я позволил ей течь естественным путём, стекая по моим ногам, унося с собой быстро остывающую и слегка покрытую коркой сперму, которая образовывала лужу на полу. Я протянул руку между ног и наполнил сложенные ладони ладонями, брызнул тёплой мочой на лицо и попытался стереть часть засохшей корки с начала моей эскапады.

Однако когда я снова протянул руку между ног, поток снова потёк и снова умер, я остался холодным, мокрым и совершенно грязным. Я снова встал на колени и улыбнулся.

«Ты можешь помочь девушке?» - вот всё, что мне удалось спросить, прежде чем первая мощная струя обрушилась на мою грудь, прежде чем быстро направиться вверх, чтобы ополоснуть моё лицо. Я широко раскрыл рот и с жадностью проглотил каждую каплю, прошедшую между моими губами.

Спустя всего несколько секунд я почувствовал, как тёплые брызги мочи сталкиваются с моей чувствительной кожей по всему телу. Я мгновенно промок, и каждая крупинка спермы была смыта мощной рекой мочи, которая каскадом струилась по моему телу.

Я был почти чист, но просто должен был убедиться, что мальчики проникли в каждый укромный уголок. Лёжа на спине, я высоко поднял ноги, раздвигая их, раздвигая ягодицы руками, чтобы всем было хорошо видно мою неаккуратную письку и грязную дырочку в попе. Все они сразу поняли, и вскоре все потоки мочи собрались между моими ногами.

Даже без тёплой золотистой жидкости, медленно наполняющей мои внутренности, давления множества потоков горячей мочи, которые каскадом стекают вниз на мой пульсирующий клитор, было достаточно, чтобы отбросить меня обратно в страну невообразимого удовольствия, где я оставалась до тех пор, пока не рухнула измученная на пол. мальчиков раздевалки, обнажённых в небольшом озере мочи.

