Как писили женщины Старой Англии - Часть 2

от Cascade

Отчаянная викторианская леди Пи.

Отчаяние в женском туалете - Часть 2

5. Подробнее об одежде отчаявшихся женщин в викторианском стиле, чтобы можно было пописить.

Проводя дальнейшие исследования женской одежды этого периода, я начал замечать то, что мне казалось повторяющейся темой.

С конца 18-го века женские платья стали носить со всё более широкими нижними юбками или нижними юбками, следуя диктату моды, но также, как я заметил несколько раз, для защиты платьев от «телесной грязи».

Платья будут из плотных тканей, искусно раскрашенных и расшитых, и их совершенно невозможно постирать (тогда не химчистка!). Поскольку дамы будут носить чулки, даже простая нижняя юбка будет держать платье подальше от её тела, но для защиты от непроизвольного или преднамеренного выделения мочи потребуется гораздо больше слоёв, удерживающих платье подальше от ног. при стоянии или ходьбе. Точно так же отказ от панталон или трусиков позволит освободиться без промокания одежды.

Также показалось важным то, что, когда комоды впервые начали носить с середины XIX века, они сначала застёгивались только на голени, но не разделялись на две ножки. Потребность в такой одежде, похоже, возникла из-за моды на кринолины, которые могли наклоняться и открывать неприличное количество ног. Эта ранняя одежда всё ещё позволяла дискретное мочеиспускание под юбкой, не намокая. Позже в столетии, когда стали популярными трусики или шаровары, мы обнаружили, что мода на платья включает в себя суету, тростниковую опору, которая удерживала юбку вдали от тела только сзади. «Официальная» причина суеты заключалась в том, чтобы сделать акцент на эротической зоне ягодиц, но дополнительное использование могло заключаться в том, чтобы уберечь платье от мокрых трусиков, вызванных неизбежным мочеиспусканием в положении стоя.

Другим второстепенным моментом было то, что юбки делались с боковыми карманами чуть ниже уровня талии, и на многих современных фотографиях изображены женщины с руками глубоко в этих карманах. Возможно, просто для того, чтобы согреть руки или расслабиться, а также для того, чтобы женщина держалась между ног или нежно массировала свой пульсирующий, разрывающийся мочевой пузырь.

Всё это могло быть моей фантазией, но всё больше и больше по мере того, как я изучал этот предмет, казалось, что женская одежда на самом деле была разработана, чтобы позволить им делать всё возможное, чтобы сдерживать мочу, не раскрывая своего бедственного положения, и когда тело не могло больше содержать , чтобы позволить какой-то секретный выпуск.

Я думаю, что важно подчеркнуть, что «телесные функции» были темой табу в те дни и не упоминались бы даже среди друзей или родственников. Из-за этой обусловленности с детства идея преднамеренного мочеиспускания на публике, даже под юбкой, была бы немыслима для любой женщины, и она пыталась сдерживать себя, пока давление не стало невыносимым и не освободилось непроизвольно. Чтобы подчеркнуть это, в медицинской книге того времени отмечается распространённость запоров среди женщин, живущих в домах, где из дома был виден выход в туалет.

Многие женщины были настолько смущены мыслью о том, что даже их семья знает, что они посещают уборную, что по возможности избегали этого. Их мочевой пузырь можно было положить в ночной горшок в уединении их спальни, но их кишки должны были быть закрыты, пока они не дотянулись до туалета невидимым. При такой скромности, сколько дам захотят, чтобы их видели заходящими в общественный туалет в редких случаях, таких как Большая выставка в Хрустальном дворце, когда они были предоставлены. Они могут быть готовы вступить в группу, поведение, которое продолжается и сегодня, но одинокая женщина не сделала бы этого, пока не столкнулась с худшей альтернативой публичного обливания.

И, наконец, на фотографиях и изображениях викторианских групп часто изображены мужчины, которые небрежно стоят с одной или двумя руками в карманах брюк, что очевидно является модой того времени и, как известно каждому сегодня, это очень удобный способ незаметно схватить свой пенис и контролируя отчаянную потребность в туалет. И снова мне показалось, что нормальное поведение - лучший способ скрыть своё отчаяние. Мужчины, несмотря на то, что они носили длинные трусики, не осмелились бы рискнуть даже малейшей утечкой мочи, опасаясь смущающего мокрого пятна на своих бриджах или брюках. В одиночку они могли бы пописить в каком-нибудь переулке, но даже в мужской компании такое поведение было бы осуждено и совершенно немыслимо, когда присутствовали дамы.

К концу XIX века женщины стали больше вести общественную жизнь, больше не довольствуясь тем, что они сидят дома, воспитывая детей и ведя домашнее хозяйство. Это могло быть одним из золотых веков отчаяния, поскольку дамы проводили больше времени вдали от дома, но не было никаких общественных удобств для их облегчения. К этому времени большинство женщин уже были одеты в панталоны, поэтому незаметно пописить им по ногам было невозможно.

Казалось бы, у них было два резких выбора: либо дожить до дома, иногда страдая от невероятного отчаяния, либо опозорить себя, пописив в одежду или на улице. Тот факт, что это было серьёзной проблемой для активных женщин, подтверждается наличием контейнеров, которые были привязаны между ног женщин, что позволяло ей мочиться «во время путешествия».

У меня есть иллюстрация такого устройства, и мне трудно поверить, что это было бы удобно или даже можно было бы носить долго, особенно когда он полон мочи.

Езда на велосипеде присоединилась к железным дорогам как модный способ передвижения и послужила бы ещё одним обстоятельством, когда у женщины был бы перенапряжён мочевой пузырь. Ящики, или шаровары, были незаменимы при езде на велосипеде, эффективно предотвращая любое дискретное выделение мочи при стоянии или ходьбе, но я не могу представить себе женщину в смешанной группе, которая слезет с велосипеда и уйдёт за изгородь, чтобы «расслабиться».

Те, у кого был самый маленький мочевой пузырь или кто выпил слишком много чая перед тем, как отправиться в путь, пострадали бы больше всего, и, должно быть, были времена, когда они были близки к срыву и опозорились, прежде чем был найден какой-то предлог, чтобы сделать перерыв.

Возможно, была бы остановка, чтобы перекусить, во время которой мужчины уходили «полюбоваться видом», а дамы уходили другим путём в лес «в поисках полевых цветов».

Даже тогда даме было бы нелегко приподнять свою тяжёлую юбку и несколько нижних юбок, затем опустить свои длинные трусики и присесть за куст, чтобы пописить.

Более широкое использование унитазов и «настоящих» туалетов, о которых мы не знаем, могло быть одним из факторов, побудивших женщин носить трусики; До того, как были введены туалетные принадлежности, женщине приходилось мочиться открыто, и самый простой способ для неё - встать, расставив ноги, приподнять юбки спереди, а затем выпустить струю мочи на землю. В трусиках ей пришлось бы стянуть их и присесть на корточки, чтобы выпустить мочу, а это было намного легче сделать в уединении ванной, чем на открытом воздухе.

5. Отчаяние ХХ века.

Эмансипация женщин продолжалась, ускоренная Великой войной, и было признано, что им не нужно проводить всю свою жизнь дома, воспитывая детей. Первые женские туалеты в Лондоне были построены в 1912 году, и вполне вероятно, что театры и магазины также предоставляли удобства для своих клиентов-женщин. Ящики теперь носили почти повсеместно, а по мере того, как юбки становились короче и менее сложными, трусики сначала заканчивались выше колена, а затем в 1920-х годах снова сокращались до трусиков-блузок, похожих на сегодняшние «французские трусики», под мини-платьями Flappers. платья.

Хотя теперь у женщин были места, где можно было пописить вдали от дома, было также больше мероприятий, чтобы не допустить их использования. Первые автомобилисты, уже непопулярные среди широкой публики, не хотели бы останавливаться ни по какой причине, если бы они могли этого избежать, даже для того, чтобы позволить своим пассажирам «уйти за изгородь».

Их единственной надеждой было то, что частые поломки произошли в удобном месте.

В период между войнами charabanc или автобусные прогулки стали популярными и с медленными, ненадёжными автобусами, многие из этих поездок, должно быть, закончились тем, что их пассажиры отчаянно хотели «потратить ни копейки».

Многие общественные туалеты приморских городов относятся к этому периоду, поэтому необходимость в том, чтобы государственные деньги тратиться таким образом, должна была стать очевидной.

Вторая война (когда женщины принимали более активное участие, чем в любом предыдущем конфликте) вызвала большое отчаяние, и впервые некоторые из них были чётко задокументированы. Когда весь их подвижной состав был задействован, было неизбежно, что длительные поездки совершались в поездах без коридора, часто без остановок, и пассажиры должны были управлять как можно лучше. Сообщается, что один поезд эвакуированных, покидающих Лондон, должен был остановиться в Оксфорде, когда пассажиры потянули за шнур связи, потому что, говоря скромным языком официального отчёта, «давление природы стало невыносимым для многих пассажиров».

Мужчины могли бы пописить в окно или приоткрытую дверь, даже если бы в купе были женщины, но женщинам пришлось бы либо ждать, мочиться, пока они сидели, либо сидеть на полу на корточках. вид на всех остальных обитателей. Группа медсестёр, которым посчастливилось иметь отдельный отсек, рассказала, как они по очереди писили в жестяную кружку и выливали её из окна. Поскольку в женских туалетах даже на крупной станции было всего 3 или 4 кабины, представьте себе хаос, когда прибыли несколько сотен отчаявшихся женщин.

Я также читал отчёт женщины-лётчика, которую призвали доставить истребители с завода в боевые части о проблемах дальних перелётов. Ей предоставили бутылку и воронку, как у пилотов-мужчин, которые ей было невозможно использовать в лётном костюме. Зная, как сильно солдаты Королевских ВВС хотели показать, что она не способна выполнять эту работу, ей пришлось заставить себя ждать, даже в отчаянии. Что ещё хуже, наземная бригада часто заставляла её припарковать свой самолёт подальше от ангаров - она ??подозревала, что намеренно, давая ей долгую прогулку, когда она была в таком отчаянии, что едва могла двигаться. Пострадали и мужчины: пилот бомбардировщика написал, что даже в 12-часовых полётах было так сложно писить, что экипаж подождал бы, если бы это было вообще возможно.

Всё, что было предусмотрено, - это воронка и дренажная трубка, и часто наземная бригада перенаправляла трубку так, чтобы моча либо стекала на другую команду, либо переливалась на писающего человека. На некоторых самолётах этого даже не было: перед наземным экипажем стояла неприятная задача чистить кабину после каждого полёта, хотя, возможно, многие пилоты теряли управление из-за страха и отчаяния.

Незадолго до и сразу после Второй войны две королевские похороны и две коронации привлекли в Лондон огромное количество людей, и я сомневаюсь, что для их комфорта были предусмотрены какие-либо дополнительные удобства. Я смотрел газеты того времени, в которых показан маршрут процессии и места для просмотра, но нет никаких указаний на общественные туалеты. Подруга и её мать пошли на коронацию в 1953 году, ожидая всю ночь, чтобы занять хорошее место в торговом центре, но единственное упоминание о «туалетах» заключалось в том, что детям разрешалось протискиваться сквозь толпу, но не взрослым, которые предположительно пришлось ждать. После шествия в честь Серебряного юбилея, когда толпы были намного меньше, к дамскому туалету в торговом центре выстроилась длинная очередь: несколько взрослых держались или изгибались, сплетая ноги и сгибая ноги. Двадцать пятью годами ранее, я уверен, отчаяние было ещё более впечатляющим, но есть ли кто-нибудь, кто его помнит и поделится опытом?

Послевоенная Англия пережила большой бум государственных расходов, включая строительство множества новых общественных туалетов в 1960-х и 1970-х годах, как будто было внезапное правительственное решение, что мочевые пузыри больше не должны подвергаться нагрузке. Возможно, этому было какое-то оправдание, потому что в детстве примерно в 1960 году я помню поездку на запад, по трассе A30, когда мы потратили целую вечность, чтобы добраться до Кемберли (может быть, 40 км), и к этому времени вся семья развалилась. Даже в общественном удобном месте для джентльменов в Камберли была очередь, а женская очередь казалась длиной около 40 метров, и нам приходилось ждать целую вечность, чтобы встретить мою мать и сестру. Я был слишком молод, чтобы оценить отчаяние, которое, должно быть, было, кроме некоторых смутных воспоминаний о некоторых девушках, которые держались за себя, и о моей матери, делающей какие-то комментарии по поводу того, что водитель автобуса отказывается дождаться какой-то «бедной женщины, которая рвётся уйти».

Рост благосостояния означал, что всё больше людей владеют автомобилями и «гуляют» по выходным и праздникам, поэтому возникла некоторая потребность в дополнительных туалетах, поскольку всё более урбанизированное население больше не могло оставаться в тени. Слова песни Джони Митчелл должны были звучать так: «Увидеть рай, устроить общественный туалет…» по крайней мере в Англии.

Возможно, одним из преимуществ нынешней нехватки государственных денег является то, что эти общественные туалеты приходят в упадок и закрываются, либо их заменяют одним типом «Тардис», который часто ломается, либо ничего. Как и во многих других вещах, Британия перенимает американский подход и оставляет туалеты частным предприятиям, которые, естественно, захотят оставить их только для своих клиентов. Вступая в новое тысячелетие, я заметил два обнадёживающих знака для отчаявшихся фанатов.

Многие железнодорожные станции, которые сейчас находятся в какой-то частной собственности, либо закрывают свои туалеты, либо закрывают их в 8 часов вечера. «для безопасности», что с новым подвижным составом без туалетов, далеко не удобно для тех, кто хочет пить, а не водить машину. Во-вторых, я знаю одну недавно реконструированную зону обслуживания автомагистралей, которая была намного меньше; раньше они могли легко выдержать нагрузку тренера, состоящего из растопыренных женщин, теперь даже у маленького тренера есть очередь за дверью. Если эти тенденции сохранятся, мы можем вступить в новый золотой век отчаяния.

Дальнейшие мысли о викторианской Англии или XIX веке.

После написания первого «Писания в прошлое» я провёл дальнейшие исследования XIX века, в частности викторианской Англии, которая, кажется, действительно была золотым веком отчаяния и промокания. В первой половине века, похоже, не существовало формального положения о государственной помощи или сервитуте, как это было в течение дня и растущая стыдливость, которая делала любое открытое заявление или разоблачение таких «частных» потребностей табу в приличном обществе. Можно было бы согласиться с тем, что низшие классы справлялись бы прямо на улице, считая их обычно низшими и гораздо менее изысканными; от них можно ожидать такого непристойного поведения.

Вероятно, не считалось, что у них не было большого выбора в этом вопросе. Без общественных удобств и только самые грубые и примитивные туалеты в своих трущобах или многоквартирных домах (домовладелец не хотел бы тратить пространство и деньги на надлежащий туалет и предоставил бы только ведро для «зова природы» и ожидал бы от своих жильцов для того, чтобы самостоятельно позаботиться о себе на улице для других нужд. Нередки случаи, когда плохая погода мешала переходить двор в уборную, часто в отвратительном состоянии и прикреплённую к переполненной выгребной яме, чтобы дети и даже взрослые могли пописить в неё. в грязных кроватях или на полу в комнатах.

Из роскоши Англии 21 века трудно представить себе бедственное положение бедняков в Англии 19 века. Большинство из них вело отчаянное существование без поддержки каких-либо социальных или медицинских служб. Тем, кто не имел работы, кто не мог позволить себе снимать комнату или дом, приходилось выживать на улице и жить впроголодь, воровство, проституцию или любые другие средства, которые у них были. Если верить социальным комментариям, любые деньги, которые они могут получить, будут потрачены на выпивку, что даст некоторое забвение от их жалкого существования. Пьяные и обездоленные, ни мужчина, ни женщина не задумывались о том, чтобы пописить на улице или в своей одежде. Обычные общежития, единственное убежище для таких неудачников, часто описывались как грязные, пропитанные мочой соломенные матрасы, из чего следовало, что мочиться в кровать было обычным делом.

Проститутка (любая безработная женщина, у которой некому прокормить) сочла бы себя удачливой, если бы она могла брать со своих клиентов фартинг (четверть пенни, что эквивалентно примерно 2 фунтам или 4 долларам сегодня) за что-то близкое к половому акту, стоя в тёмном углу. улицы. Если бы ей повезло, её клиент, возможно, купил ей достаточно выпивки, чтобы уменьшить её страдания, связанные с её участью в жизни, и любой клиент, который хотел бы увидеть** её пописить, должен был бы оставаться с ней только до тех пор, пока пиво, которое она выпила, не подействовало, чтобы она тоже ушла. в её одежде, когда она шла или сидела на корточках в тёмном дворе, вероятно, использовалась всеми в её штате.

Когда низшие классы ведут себя таким образом, удивительно ли, что высшие классы пытались удержаться над таким поведением и не допускали никаких ссылок на такие базовые потребности? К счастью для нашего воображения, привлекательные, хорошо одетые дамы всех возрастов, должно быть, испытали агонию крайнего отчаяния, живя в мире, в котором мало заботились о их комфорте и не было возможности избавиться от зов природы. Вдали от убежища своего дома у женщины не было бы выбора, кроме как задерживать мочу до тех пор, пока она либо не достигнет своего убежища, либо дома своего друга, либо не выпустит мочу по ногам так осторожно, как только могла, и надеяться, что никто не заметит, что она делала.

Я уже обсуждал ранее, почему одежда того времени кажется особенно подходящей для этого занятия, и я уверен, что часто это был единственный способ облегчить разрыв мочевого пузыря женщине. Переписка, которую я видел в Интернете, наводит меня на мысль, что женщина могла опорожнить свой мочевой пузырь таким образом, позволяя моче стекать по её ногам, и если бы она стояла или шла по траве или мокрому тротуару, не было бы видимых указаний на то, что она делала (кроме разве что улыбки облегчения на её лице!)

Поскольку ни одна благовоспитанная женщина не сделает это намеренно, она будет делать это только в том случае, если не сможет удержать мочу ни на секунду и будет прижимать бёдра вместе, чтобы попытаться удержать её, и в этом положении не будет слышно никакого звука. шипение, когда она выпустила мочу под сильным давлением, и её поток не хлестал вперёд или назад на её юбки, но контролировался и стекал по её ногам, возможно, капая с её колен на землю или стекая по её ботинкам, плотно зашнурованным, чтобы предотвратить любая моча, бегущая внутри них. Я подозреваю, что этот сценарий является источником слова «растягивание ног», которое сейчас используется как эвфемизм для обозначения остановки пописить во время прогулки с тренером.

Отчаявшиеся дамы действительно были бы благодарны за возможность «размять ноги» во время поездки на автобусе; ходьба по обочине дороги или через поле позволяла им выпускать мочу по ногам, и никто другой не видел, что они делают. Поскольку все они это сделали, они могли знать, что делают другие дамы, но ничего не сказать. Джентльмены, чья одежда была не так удобна, должны были держаться одной рукой в ??карманах брюк, пока они не смогли найти кроликов или разбойников, прячущихся за живой изгородью, и скрыться из поля зрения женщин, прежде чем осмелиться расстегнуть свои брюки и пописить.

Дамы, которые сегодня жалуются на несправедливое пристрастие к мужским туалетам, могут помнить, что в то время джентльмены были в очень невыгодном положении с точки зрения мочи, так как на их брюках обнаруживалась малейшая протечка и случайный уход и вставание обратно к группе или лицом стена или дерево были социально неприемлемыми. В их брюках не было места для резинового контейнера, чтобы пописить в него, чтобы дамы, которые боялись, что их поймают в отчаянии, могли спрятаться под юбками. Стоит ли удивляться, что застенчивый джентльмен или человек с заболеванием простаты прибегнет к зажиму или привязке своего пениса в качестве единственной альтернативы мокрому пятну на штанах?

Боль от использования такого устройства была бы ничто иное, как помочиться в штаны. Сколько дам хотелось бы, чтобы такое устройство было доступно для использования в длительных поездках. Если это кажется невероятным, то помните, что в этом возрасте женщины считались низшим и слабым полом, которые должны были страдать из-за таких недостатков в своём макияже. Если считалось уместным, что женщина должна терпеть мучения при родах, почему она не должна страдать от боли крайнего отчаяния, если её тело не позволяет ей легко и незаметно облегчить себе жизнь на улице, или что у неё не было сил или выдержка мужчины, чтобы сдержать её мочу в таких обстоятельствах?

«Великую выставку» часто называют первым случаем, когда общественные туалеты были предоставлены для удобства посетителей, и интересно взглянуть на историю этого; он показывает общее отношение эпохи к таким положениям, а также отмечает конец «золотого века».

Когда планировалась выставка, и предприниматель, обращаясь к оргкомитету, предлагал предоставить обществу туалетные принадлежности «за небольшую плату».

Это предложение было отклонено организаторами на том основании, что «публика приходила на выставку, а не в уборную». (Представьте себе Диснейленд или тематический парк, которые сегодня занимают такое же положение и не предоставляют общественных туалетов!)

Предприниматель настаивал, и это было одной из самых популярных и прибыльных особенностей выставки: длинные очереди у каждого туалета, настолько много, что было сделано много для того, чтобы побудить публику ждать и не использовать туалеты, расположенные ближе всего к входу. Интересно сравнить стоимость использования этих туалетов с дневной заработной платой и стоимостью входа на выставку. Использование туалета стоило один пенни, в то время как входной билет составлял один шиллинг или 12 пенни, что примерно соответствует дневной заработной плате рабочего.

Для сравнения с Диснейлендом представьте, что вы платите 1/12 входной платы за пользование туалетом, что составляет около 50 пенсов или 1 доллар в сегодняшних деньгах. С другой стороны, 1 пенни можно было бы купить за услуги уличной проститутки или хватило бы, чтобы напиться. Как сообщалось, чтобы воспользоваться такими удобствами, стояли очереди, представьте себе смущение женщины, дико хотевшей писить, вынужденной признаться своим товарищам, что она находится в таком состоянии нужды, что желает, чтобы её видели стоящей в очереди. ждёт, чтобы пописить, на виду у всех посетителей.

Когда была замечена популярность туалетов, было отмечено, что это свидетельствует об огромной потребности в таких сооружениях и уровне страданий населения, вызванных отсутствием общественных туалетов. Это не привело к внезапной спешке с предоставлением общественных туалетов, поскольку 50 лет спустя мы находим знаменитый случай, когда Джордж Бернард Шоу проводил кампанию за женский туалет на рынке Камдена и отмечал уровень страданий и уловок, вызванных тем, что женщинам некуда пописить.

