Выставка (часть 1)

Автор: Франсин

Эта история - выдумка. Он не содержит жёсткого секса (т.е. без изнасилования или проникновения, без крови или жестоких пыток) и включает пожилую женщину, которая соглашается на форму телесного наказания, чтобы избежать более суровых последствий. В нём есть кабала (неохотно по обоюдному согласию), унижение, эксгибиционизм и водные виды спорта с сильной темой «держись».

Главный герой - зрелая женщина, что свидетельствует о том, что темы бондажа и водных видов спорта предназначены не только для молодых и красивых, но и для пожилых людей. Это длинная история, которую вы не прочитаете за 5 минут!

ГЛАВА 1

Как это произошло

Нэнси Джонсон не новичок в поездках, как свободный писатель и фотограф, она провела большую часть своей жизни за границей, посещая и писая о бесчисленных местах по всему миру. В 54 года она часто ходила с мужем, который следил за своими собственными занятиями, в то время как она занималась написанием и иллюстрацией статей, которые затем планировала предложить тем газетам и журналам, которые регулярно использовали её литературный стиль. Когда их дети выросли, Нэнси и Ральф привыкли к жизни, которой они безмерно наслаждались, в основном в дороге и часто в малоизвестных местах.

Путешествие приучило её к суровости и приспособляемости, и они оба были наделены крепким здоровьем. Ральф, более расслабленный, чем Нэнси, посвятил себя археологии и историческим интересам, иногда преподавал и писал для профессиональных журналов. Это был мужчина среднего роста, седеющий, немного старше Нэнси в 57 лет. Она, физически сильная и активная, была крупной женщиной, её лишь немного беспокоил её вес в 160 лет, а её короткие каштановые волосы стали седыми, от чего она отказалась. скрыть или замаскировать. Она с достоинством прожила свои годы, всегда ухоженная, насколько позволяла ситуация.

И неприятности ей не привыкать. В своих путешествиях она иногда нарушала закон и научилась терпению и терпимости в отношениях с мировой бюрократией. До сих пор она никогда не сталкивалась с какими-либо действительно серьёзными проблемами с законом, и хотя в молодости она провела пару ночей взаперти за мелкие правонарушения, её проблемы с законом всегда можно было решить.

Но теперь она столкнулась с другой ситуацией. Ральф и Нэнси приехали в эту карибскую островную страну, как туристы, так и журналисты. Стремясь изобразить жизнь такой, какая она есть, Нэнси занималась фотографированием некоторых из более бедных районов, включая, как она выяснила позже, некоторые религиозные обряды и квази-легальную торговлю наркотиками, которую правительство сочло смущающей. Фактически, местный закон запрещал фотографировать в некоторых из этих областей, и правительство с осторожностью относилось к тому, чтобы его изображали как человека, терпящего то, что некоторые сочли бы аморальным, отсталым или неприличным. Её поймала местная полиция, которая преследовала её, пока Ральф был в другом месте, и вскоре она обнаружила, что её задержали. На этом этапе было установлено, что у неё не было соответствующей визы для журналистской работы, и она не позаботилась о получении необходимого разрешения для своей камеры и регистрации в министерстве иностранных дел в качестве иностранного писателя.

Понимая, что ей нелегко, она вызвала мужа в полицейский участок. После того, как им объяснили ситуацию, дежурный офицер полиции сержант. Мелона очень вежливо рассказала им о возможных вариантах.

«Вы должны понимать, что я не принимаю законы, но это наши законы, и мы обязаны их исполнять. Миссис Джонсон, вам предъявлено обвинение как минимум в пяти нарушениях иммиграционного законодательства и гражданского кодекса. Я понимаю, что вы не можете умышленно нанесли какой-либо вред и что вы иностранцы; но я должен привлечь вас к ответственности в соответствии с нашими законами. Через день или два вас дадут слушание в суде полиции. Я советую вам нанять местного юриста, который будет представлять вас. Я может удерживать вас до слушания; но я не чувствую, что вы представляете угрозу для общества, и если вы согласитесь явиться на слушание, я готов освободить вас под опеку вашего мужа, если вы внесёте небольшую сумму залога, оставьте свой паспорта со мной, и соглашаемся не пытаться бежать с острова».

«Мистер Мелона, я понимаю вашу позицию, и ваше предложение весьма щедрое, и мы его примем», - ответил Ральф. К счастью, у него были средства внести скромный залог, и они уехали, чтобы вернуться в свой отель.

В тот вечер они посоветовались с Джорджем Хамраном, адвокатом, которого они теперь наняли, чтобы представлять Нэнси на её слушании.

«Мистер Хамран, - спросила его Нэнси, - действительно ли это серьёзный набор обвинений? Конечно, я знаю, что сделала, но я действительно не знала обо всех этих юридических затруднениях. не смогли получить разрешение или что-то в этом роде, и обычно мы исправляли это небольшим штрафом или гонораром, а иногда даже немного под столом для какого-то чиновника. Кроме того, они забрали мою камеру и все мои записи, так что что может они делают со мной? депортировать меня?»

«Не пытайтесь это здесь», - ответил Джордж Хамран. - «Недавно произошёл настоящий скандал по поводу коррупции, и даже предложение взятки доставит вам больше неприятностей. Поскольку у них есть ваши фотографии и заметки, и вы были пойманы на месте незаконной фотографии, и поскольку вы, очевидно, не обладаете требуются разрешения, здесь мало защиты. Я могу попытаться возразить, что ваши намерения не были злонамеренными, но не обнадёживайте. Это правительство хочет, чтобы его считали действующим строго в соответствии с законом, и они не хотят поощрять других иностранцы, чтобы нарушить правила. Вы почти наверняка будете осуждены, но я постараюсь добиться как можно более мягкого приговора».

«Что это будет?», - с тревогой спросил Ральф. Джордж продолжил: «Обвинения, скорее всего, потребуют тюремного заключения на срок от шести месяцев до года; но я думаю, что вполне вероятно, что в ваших обстоятельствах вам дадут что-то меньшее. Вероятно, от четырёх до шести месяцев, после чего вы будете сопровождать в аэропорт и требовать отъезда».

«От четырёх до шести месяцев?» - была возмущена. Нэнси. - «Четыре-шесть месяцев моей жизни в этом заброшенном месте? Разумеется, должна быть альтернатива. Разве мы не можем назначить штраф?»

«Штраф в одиночку маловероятен», - продолжал Джордж. - «Тюремное заключение - это то, что ожидается. И тюрьма здесь не так плоха, как могла бы быть. С вами не будут плохо обращаться, потому что правительство чувствительно к вопросам прав человека. Ваш муж может регулярно навещать вас и ...»

«Четыре-шесть месяцев! А может и больше! Дайте мне другой вариант - что угодно!»

Нэнси явно расстроила такая возможность.

«Если бы вы были мужчиной, - продолжал Джордж, - у вас была бы альтернатива. Вместо этого вы могли бы попросить телесное наказание, что означает порку. Это унизительно и болезненно, но это быстро заканчивается. Мужчины могут попросить об этом взамен. наказаний в виде коротких тюремных заключений. Порка применялась регулярно, но теперь она проводится только с согласия заключённого, чтобы избежать тюремного заключения. Многие мужчины выбирают её вместо того, чтобы попасть в тюрьму. Но закон категорически запрещает порку женщины - правительство просто не хочет имиджа, который может существовать».

«Тогда разве женщина не может требовать телесного наказания?»

«Я не могу сказать, что нет никакого способа. Но я не советую вам просить об этом. Вам будет лучше в долгосрочной перспективе с тюремным заключением». Джордж явно хотел это оборвать. Нэнси, однако, продолжила: «Если есть какой-либо способ, которым женщина может быть подвергнута телесному наказанию вместо тюремного заключения, я хочу знать. Расскажите мне, что мне делать!»

«Ну, ты просил об этом», - продолжил Джордж. - «Но я настоятельно не рекомендую этого делать. Есть вариант телесного наказания для женщин. Оно применяется периодически, только когда женщины просят об этом, а очень немногие делают это. Женщин нельзя пороть, избивать или подвергать физическому насилию. Женщины, которые выбирают этот вариант, выставляются в общественном месте, используемом для этой цели, где они должны стоять в кандалах в течение нескольких часов, пока они подвергаются другим физическим неудобствам, которые могут быть очень неприятными. Однако их нельзя подвергать порке или любое инвазивное лечение, и они не могут быть изнасилованы или изнасилованы, их нельзя разрезать или нанести непоправимый вред. Приговор может потребовать от них терпеть это несколько дней подряд, если это будет вместо месяцев тюремного заключения. Это может быть ...»

«Получи это для меня!» - потребовала ответа Нэнси.

Джордж изо всех сил пытался отговорить Нэнси, но это не сработало. На следующий день он устроил встречу в здании магистрата полиции, где государственный обвинитель рассмотрел просьбу Нэнси. Поскольку она согласна с этим, я попрошу магистрата позволить незамедлительно привести приговор в исполнение. Мы попросим предоставить ей три дня подряд выставок, за которыми последует депортация. Послезавтра она явится к сержант полиции в тюрьме, в десять утра. Согласны?»

«Согласен», - ответил Джордж.

Позже в тот же день Нэнси подписала необходимые бумаги. Она обнаружила, что ей также нужна справка от врача о том, что она может выдержать предписанное наказание, и местный врач осмотрел её и подтвердил, что «Необходимая мера предосторожности, - сказал ей Джордж, - они не хотят знать, что у вас есть слабое сердце или какая-то другая проблема, из-за которой ты рухнешь от их рук». Ей также сказали, что, когда она сообщила, что она не должна носить никаких украшений, часов или чего-либо ценного, она не должна носить косметику, духи или даже дезодорант, а её одежда должна быть простой и повседневной.

Нэнси беспокоилась о том, через что ей придётся пройти - хотя это было бы лучше, чем месяцы в тюрьме, она ожидала, что это будет тяжело. Но простоять в кандалах несколько часов? Она чувствовала, что сможет с этим справиться даже в её возрасте. И её нельзя было победить! Прежде чем они с Ральфом доставили её в полицейский участок в назначенный день, Джордж дал ей последнее предупреждение: «Помните, вы просили об этом - чтобы избежать тюремного заключения. Если вы усложните им жизнь или откажетесь сотрудничать, они могут аннулировать соглашение и посадить вас в тюрьму на максимум, разрешённый законом».
