Соня, часть 2: Свидание
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

После восхитительно сексуальной встречи, которую я имел с Соней в шкафу на работе, мы обменялись номерами телефонов, но редко связывались друг с другом вне работы. Теперь почти в каждый момент бодрствования я всё время думаю о ней.

На работе я планировал свои движения так, чтобы они могли означать прохождение мимо её стола через равные промежутки времени. По выходным, когда я ходил по магазинам, стирал одежду в прачечной или даже гулял с коллегами или друзьями, я напоминал себе об этом инциденте и удивлялся, как у меня появится шанс снова встретиться с ней. Ночью, перед сном, я фантазировал о том, что ей нужно помочиться во время мастурбации. Я так сильно хотел увидеть её наедине.

Проведя небольшое предварительное исследование, я обнаружила, что у Сони нет парня, поэтому однажды утром на работе я решила набраться столь необходимой смелости и пригласить её на свидание. Когда я подошёл к её столу, я вспотел, и во рту пересохло.

«Привет, Соня», - сказал я.

«Эй, как жизнь?» - спросила Соня.

«Есть ли шанс, что мы можем пойти куда-нибудь в субботу, может быть, пойти в кино, посмотреть шоу или пообедать, а если мы в настроении, то что-нибудь ещё?»

«Я не знаю, есть ли что-нибудь в моём дневнике - набейте, ответ - да».

«Хорошо, я заеду за тобой около 7.30-8 часов?»

«Ты в курсе», - ответила Соня. 

Затем я пошёл в туалет и сказал себе: «Да!» делая победный удар в воздухе.

Всё остальное улетучилось до конца недели, пока я готовился к субботнему вечеру. План был таков, что мы собирались посмотреть фильм в кинотеатре, а затем вернуться ко мне поесть, без излишеств. Когда я увидел Соню, она выглядела великолепно. Её длинные блестящие каштановые волосы свободно развевались, на ней была простая жёлтая футболка, белые джинсы и кроссовки.

«Ты хорошо выглядишь сегодня вечером», - сказал я, делая ей комплимент.

«Ты и сама неплохо выглядишь», - ответила она. Фильм уже начался, поэтому мы вошли внутрь и быстро устроились смотреть.

Через двадцать минут фильма я оглянулся и заметил, что Соня начала немного ёрзать на своём месте. Сначала я ничего об этом не подумал, но на протяжении всего фильма она продолжала ёрзать на своём месте. Я не мог сосредоточиться на просмотре фильма, пока смотрел на эту сексуальную брюнетку, сидящую рядом со мной. Несколько мгновений спустя она положила руку на промежность и скрестила ноги…. Именно тогда я понял, что ей очень нужно помочиться.

Мой пенис зашевелился, когда увидел Соню в её затруднительном положении. Если ей нужно было помочиться, почему она просто не вышла из кинотеатра и не воспользовалась туалетом на улице, который находился всего в 50 метрах? Соня продолжала ёрзать, держа одну руку между ног, и тихо стонала. Я медленно скользнул одной рукой к одной из её ног и начал гладить её. Затем Соня вынула свободную руку и положила её на мои брюки, чувствуя через ткань мой теперь уже возбуждённый пенис. Затем она посмотрела на меня и мягко сказала: «Мне снова нужно поплачь, но если ты не против, я постараюсь подождать до конца фильма».

Когда я это услышал, меня это очень взволновало. Остаток фильма мы чувственно гладили друг друга. Когда фильм закончился, мы должны были прийти в себя. Соня всё ещё изо всех сил пыталась сдержать свою крошку. Перед тем, как мы вышли из кинотеатра, я спросил её, нужно ли ей в туалет, но она отказалась.

«Давай вернёмся ко мне, чтобы немного повеселиться», - сказала она. Теперь это было предложение, от которого я не мог отказаться.

После того, что казалось вечностью, мы в конце концов добрались до квартиры Сони, и она стояла в коридоре, теперь согнувшись пополам, заложив обе руки между ног.

«Что вы хотите, чтобы я сделал сейчас?» - мягко спросила она.

«Я хочу, чтобы вы подождали ещё немного», - ответил я.

Наблюдая, как она становится всё более отчаянной, я засунул одну руку в брюки, чтобы схватить мой теперь уже окоченевший пенис, и потирал его несколько мгновений. Это начало волновать меня ещё больше. Я подошёл к Соне и начал гладить её тело сквозь ткань футболки, затем протолкнул её одной рукой и нащупал одну из её грудей. Затем я наклонился к ней, чтобы любовно поцеловать её в щёку.

«Пойдём в туалет», - сказал я, и Соня схватила меня за руку и повела вверх по лестнице.

Войдя в ванную, мы начали целовать друг друга. Я попросил Шону расстегнуть молнию на джинсах и слегка их стянуть. Она так и сделала, и через несколько секунд скользнула одной рукой за трусики, пропитанные её соком. Затем я просунул два пальца под её трусики и засунул их внутрь её письки. Это заставило её так сильно взвизгнуть, что она выпустила небольшую струю капельки, которая намочила внутреннюю часть её джинсов. Я продолжал вставлять и вынимать пальцы из неё, пока она не визжала от удовольствия, но я ещё не закончил.

Я немедленно сорвал с себя одежду, так что я остался только в трусах, затем я снял футболку Сони, чтобы увидеть её прекрасный бюстгальтер и частично обнажённое декольте. Её дыхание стало тяжелее и тяжелее, когда я наконец вытащил свой пенис из трусов. Я попросил её повернуться ко мне спиной и наклониться. Я отодвинул ластовицу её трусиков в сторону, чтобы протолкнуть свой пенис внутрь неё. Это заставило её снова взвизгнуть и извергнуть ещё одну небольшую струю крошки.

Я знал, что, возможно, пройдёт совсем немного времени, прежде чем Соня полностью потеряет контроль, поэтому я начал проникать в неё так быстро, как мог. Комбинация её отчаяния с моей накачкой привела к тому, что она начала стонать и кричать от восторга.

«Сильнее! Сильнее!» - закричала Соня, сильно взволновавшись.

Пока я откачивался, из неё текли струйки крошки, которая продолжала увлажнять мой член и её белые джинсы под ней. Затем, внезапно, она сжала ноги, и её тело почти напряглось.

«Ооооо, я иду, иду!» - крикнула она.

В тот момент я чувствовал, что она собирается кончить массово, поэтому я продолжал качать её, пока тоже не почувствовал, что собираюсь кончить. Соня внезапно выдернула мой член из своей письки и подтянула джинсы, застёгивая молнию и верхнюю пуговицу. Затем она встала, слегка расставив ноги, и начала мочиться. Она вздохнула с облегчением, когда почувствовала, как тёплая моча пропитывает её внутреннюю поверхность бёдер и стекает по ногам. Мои глаза смотрели на жидкость, пропитывающую материал. Я яростно мастурбировал и, наконец, кончил и выпустил кучу спермы на мокрые джинсы Сони. Затем я подошёл и провёл рукой вниз, чтобы медленно ощупать её влажную промежность…. это было хорошо.

Через несколько минут мы начали приходить в себя и посмотрели на беспорядок, который Соня устроила на полу в ванной.

«Ооо… это было здорово… Мне это было нужно», - сказала Соня с большим облегчением. - «Это лучшее свидание, которое у меня когда-либо было».

«Я рад, что тебе это нравится», - ответил я.

Затем мы пошли в спальню Сони, где провели остаток ночи, занимаясь сексом. В конце концов, я покинул её квартиру около двух часов дня в воскресенье. Это действительно было лучшее свидание, которое у меня когда-либо было…. и это было с молодой женщиной, которая мне нравилась.

