Плоские товарищи
	Примечание: этот рассказ содержит женское отчаяние, случайное промокание и прелюдию.
Автор: Водолей

Джиллиан сидела в автобусной остановке со своей соседкой по квартире Линдой. Вечеринка закончилась, было поздно, и ей пришлось писить как сумасшедшая. Натянув короткое чёрное мини-платье, она скрестила ноги и положила сумочку на колени. Линда взглянула на неё. Джиллиан улыбнулась и немного покачнулась. - Пора, - сказала она.

- Я тоже, - призналась Линда, сидя на краю сиденья с выгнутой спинкой. Её джинсы с низким вырезом открывали красные трусики-стринги, куда не доходил её узкий свитер.

Джиллиан встала, надеясь, что вставание ослабит давление. Это не так. Она качнулась на ногах и потёрла живот. -Мне действительно пора, - сказала она.

Линда просто закусила губу и сжала колени вместе.

-А если я пойду за эти кусты, то приедет автобус, и я его пропущу. Проклятие! Она сделала несколько жёстких шагов, вытянув шею, чтобы посмотреть на автобус.

Линда смотрела на свою подругу, на длинные каштановые волосы, круглую грудь, узкую талию и изогнутые ягодицы. Она раскачивалась на сиденье, чувствуя, как плотный деним давит на её мочевой пузырь, и ей не терпелось расслабиться.

Джиллиан снова осторожно села. -Если это займёт больше времени, я попаду в аварию.

-Не говори об этом, - хихикнула Линда. -Я вот-вот взорвусь. Боже, мне никогда не приходилось так плохо писить.

Джиллиан скрестила ноги в колготках и вздохнула, лаская сумочку. Линда встала, скрестив ноги, мягко покачиваясь. Джиллиан могла видеть бёдра подруги над поясом, подчёркивая её стройные формы. Её попка была круглой и ровной, без карманов, которые нарушали бы её формы. Джиллиан поймала себя на том, что смотрит на верхнюю часть бёдер подруги, чтобы увидеть, нет ли там влажных пятен ... Она снова скрестила ноги.

Линда повернулась. -Ты когда-нибудь мочился? Я имею в виду, с тех пор, как ты был ребёнком?

-Ну, вообще-то ... Джиллиан посмотрела на промежность подруги, на натянутую ткань вокруг её пола, на мягкое трение бёдер друг о друга. -Да, пару лет назад. Ты?

Рука Линды скользнула по её животу. -Я тоже. Значит, это может случиться, правда?

-Ты собираешься...?

-Я не знаю. Но обещаю, ты не скажешь, сделаю ли я это.

-Конечно. Я чуть не протекаю.

В этот момент подъехал автобус. Девочки сели, очень осторожно ступая, пробираясь к спине. -Слава богу, - сказала Джиллиан. - Осталось двадцать минут.

-Только? Линда держала одну руку между ног. -Это слишком долго!

-Держись, девочка!

-Джиллиан?

-Да?

-Ты будешь держать меня за руку?

Джиллиан схватила подругу за руку, сжимая её для поддержки. Когда автобус раскачивался, она почувствовала, что что-то почти поддаётся, но она сжала мышцы и оставалась сухой - пока. Вторую руку она просунула под платье, обхватив распухшую нейлоновую промежность.

Линда поёрзала на своём месте. Внезапно она зажала обе руки между ног, всё ещё держась за Джиллиан, которая внезапно обнаружила, что сжимает промежность своей подруги. Было жарко. Шевеля пальцами, она почувствовала влагу.

-Ты обмочилась, Линда, - прошептала она.

-Только несколько капель, - прошептала она в ответ. -Не выдержал.

Джиллиан тоже хотелось отпустить; ей пришлось воздержаться от того, чтобы просто раздвинуть ноги и намочить сиденье. Она села на руку, сжав колени. После долгих мучений автобус остановился, и девушки поддержали друг друга в проходе. Всё ещё держась, всё ещё скрещивая ноги, они смотрели, как едет автобус.

-Хорошо, - сказала Джиллиан, пытаясь взять под контроль. -Куда мы можем пойти?

Линда в отчаянии огляделась, взъерошила волосы и закусила губу. -В наших штанах?

-Линда, не надо! Джиллиан согнулась почти вдвое от хихиканья. -Осторожно, или я сделаю это! Смотри, там живая изгородь!

Осторожно ступив носками внутрь, они подошли к воротам. Когда облегчение было так близко, мышцы Линды начали расслабляться, и она почувствовала рывок. Она возилась с пуговицей и молнией, покачиваясь попой, только начала стягивать джинсы, когда они услышали голос.

-Что, чёрт возьми, ты делаешь? Выходи из моего сада!

Отчаянно натягивая джинсы, Линда, спотыкаясь, вышла из ворот, за ней последовала столь же взволнованная Джиллиан в колготках и трусиках до середины бедра. Снаружи они не знали, смеяться или плакать, или просто сдаться и описиться. Линда застегнула молнию, оставив расстёгнутой кнопку над расширенным мочевым пузырём. Джиллиан снова натянула трусики, влажность заставила её понять, что из-за сюрприза она сквиртила. Держась за мокрую промежность, она посмотрела на Линду. -Мне всё равно. Я позволю этому течь.

-Я пойду за этой машиной, - сказала Линда. -Я не пойду полмили в промокших джинсах. Пожалуйста, берегись меня!

Она забилась между машинами, разорвала джинсы и присела на корточки. Течение началось сразу, жёсткая золотая струя залила асфальт. Увидев и услышав, как её подруга писает, Джиллиан вздохнула, схватила сумочку и выпустила собственную мочу в трусики, чувствуя, как горячая жидкость стекает по её ногам и пропитывает её обувь. Влинда не стала дожидаться последней капли, она остановилась. её джинсы, пока она всё ещё капала, удовлетворённо вздыхая, улыбаясь Джиллиан, которая потёрла вместе мокрые ноги и ответила облегчённой улыбкой. -Хорошо, Джилли; чувствую себя лучше?

-Кроме того, что я полностью промокла, как маленькая девочка, я прекрасна. Знаешь, эта маленькая тёмная розочка в промежности выглядит довольно сексуально.

Линда убрала несколько прядей с лица подруги и погладила её по щеке. -Ну, ты и сам выглядел в каком-то экстазе, когда ходил в трусиках. Давай пойдём домой!

*

Джиллиан впервые воспользовалась ванной, когда они вернулись домой. Она стояла перед зеркалом, приподнимала платье и смотрела на мокрый полумесяц, спускающийся по её ногам. Она прикоснулась к себе, слегка дрожа от ощущения холодной мочи на её коже.

«Я могу снова согреться, - подумала она. Это ещё не всё. Она расслабилась и смотрела, как из неё растёт маленькая блестящая река. Немного смущаясь, она сняла промокшую одежду, вымылась и вытерлась. Она надела чистые белые трусики и свои любимые выцветшие джинсы, а затем окликнула Линду.

Линда стояла в джинсах, хорошо видя мокрое пятно, и снимала макияж. Джиллиан сидела на краю ванны, наблюдая за ней, любуясь её маленькой грудью, сосками; её плоский живот, её симпатичная попка, её длинные ноги, её взлохмаченные светлые волосы. Джиллиан почувствовала лёгкую пульсацию в её сексе от такого долгого удержания, или от облегчения, или от чего-то ещё ... Она встала и встала позади Линды, встретившись глазами в зеркале. Затем Линда отвернулась и взяла с полки полотенце. -Я думаю, я приму душ. Осталось ли пиво или сидр?

Немного разочарован - чем? - Джиллиан ушла на кухню. Она принесла пару банок и села в кресло. Появилась Линда, всё ещё сушившая волосы, в обтягивающих чёрных эластичных брюках и топе на шее. Она бросилась на диван, расставив ноги. -Ну, Джилли, как ты себя чувствуешь?

-Прямо сейчас это просто заставляет меня хихикать. Но в то время это было действительно ужасно.

-Всё время?

Джиллиан заметила взгляд Линды. -Вообще-то, нет. Если хочешь знать, было невероятно приятно, когда моя моча стекала по ногам. А ты?

-Если бы я знал, что ты собираешься обмочиться, я бы тоже это сделал.

Их взгляды встретились. Джиллиан подняла банку, и они выпили.

-Сядь со мной, - сказала Линда.

Джиллиан повиновалась, подогнув под себя ноги и потягивая сидр. Линда коснулась своего колена. -Скажи мне, как это было раньше, а?

Джиллиан посмотрела на мягкую руку, касающуюся её ноги. -Я была на этой вечеринке, - мягко сказала она. -Я слишком много выпил и потерял сознание на кушетке.

-Что на тебе было надето, - перебила Линда.

-А, думаю, бежевые джинсы. Да. Красный свитер.

-Хорошо, - улыбнулась Линда. -Я могу тебя представить. Да?

-Я проснулся в полном отчаянии. Кажется, я мечтал пойти в туалет или что-то в этом роде - во всяком случае, это было как сегодня вечером. Абсолютно лопающийся. И я не знал, где я был. Все ушли или легли спать, и я не мог вспомнить, где находится туалет. Мне было трудно найти дверь. Видите ли вы меня? Слёзы на глазах, обе руки между согнутыми ногами, ощущение тепла, разливающегося по ягодицам. Мне удалось остановить поток, и я выскочил наружу, капая, удерживаясь. Я нашёл выход, а на улице был совершенно сбит с толку, не знал, в каком направлении идти. Я сел на лестницу и, ну, отпустил. Я не мог промокнуть. Идти домой в мокрых джинсах было довольно неловко, но, к счастью, улицы были пусты.

Джиллиан посмотрела на подругу, которая слушала широко раскрытыми глазами. -Это моя история, Линда. А ты?

Линда положила руку на спинку дивана и потрогала волосы Джиллиан. - Однажды я была в маленькой лодке, - сказала она. -Я и четверо друзей собирались на небольшой остров искупаться и приготовить барбекю. Это было на обратном пути; то есть - после ряда безалкогольных напитков. Потом подвесной двигатель остановился, и нам пришлось грести.

Получасовая поездка растянулась до двух часов. На мне были жёлтые хлопчатобумажные шорты, больше похожие на шорты, я становился всё полнее и полнее, скрещивая и расставляя ноги, наблюдая, как берег приближается, ох, как медленно. Я рассказал об этом одной из девушек, и она призналась в той же проблеме, сказав, что она лучше пописает сама, чем садится на перила, чтобы все видели. В конце концов она вытащила юбку из-под себя и подмигнула мне, спустив трусики. Я не думаю, что кто-то заметил, как брызги от вёсел попали внутрь лодки. Но на мне были шорты, и всё было бы видно. Так что я держался до тех пор, пока мои мышцы не расслабились и я не начал вести мяч. Как бы я ни сжимался и даже держался, я не мог этого остановить.

Итак, я сидел в десяти минутах от берега, полностью промокший. И, конечно, все заметили, хотя и не смеялись над этим.

Джиллиан опёрлась на руку Линды, от поглаживания у неё пробежала дрожь. Ей снова пришлось писить, и давление вместе с рассказом Линды возбудило её. Она держалась за живот и улыбалась. -Я хотел бы быть на той лодке.

Линда потёрла шею и посмотрела ей в глаза. -Поцелуй меня, - сказала она. Джиллиан наклонилась и коснулась губами губ подруги. От этой мягкости её покалывало. Она сделала это снова, на этот раз почувствовав язык у своих губ. Она открыла рот. Рука Линды коснулась её ноги. Она положила руку Линде на бедро. Затем Линда заложила обе руки за шею и притянула к себе. - Я возбудилась от того, как ты пишешься, - прошептала Линда. -Я чуть не пришла в душ.

-Я хотел бы это посмотреть.

Линда снова притянула её к себе. -Ты можешь, если хочешь. Она просунула руку под футболку Джиллиан и потёрла живот.

-Если ты и дальше будешь это делать, я пописаю в штаны, - прошептала Джиллиан.

-Я был бы не против.

Они снова поцеловались, Джиллиан чуть не выпустила джинсы. Она придвинулась ближе к Линде, мягкие груди встретились. -Пойдём, - прошептала Линда, подтягивая её и уводя в туалет. Внутри они обнялись, держась друг за друга, тёрлись промежностью о промежность. -Я хочу, чтобы ты намочил джинсы, - сказала Линда после долгого влажного поцелуя. -Прямо сейчас.

Не разрывая объятий, Джиллиан выпустила тёплую мочу, чувствуя, как жар распространяется по её ягодицам и ногам. Вздохнув от удовольствия, она держала Линду за ягодицы, обрисовывая форму её трусиков. -Теперь ты, - радостно сказала она. -Нет, подождите. Дай мне посмотреть. Она отступила назад, заметив, что глаза Линды расширились при виде её мокрых джинсов. Она встала перед ней на колени, поглаживая её бёдра, двигая руками вперёд, следя кончиками пальцев по форме пола Линды. Плотная ткань обнажила её опухшие губы между слегка сжатыми бёдрами. Она жестом предложила Линде раздвинуть ноги, и она встала ногами в стороны, пока Джиллиан исследовала свою промежность.

Линда застонала и вздрогнула, и внезапно Джиллиан увидела маленькое тёмное пятно, выросшее между ног Линды. Очарованная, она смотрела, как пятно превратилось в блестящую реку, текущую по её ногам. Она прижалась к сексу своей подруги, и её рука покрылась мочой. Когда поток замедлился, она сунула руку в штаны, ловя последние капли прямо на пальцах. Не говоря ни слова, обе девушки разделись, стоя обнажёнными друг перед другом, мягко пахнущей девичьей мочой и возбуждением.

-Занимай меня любовью, - сказала Линда.

Джиллиан вышла вперёд.

