Облегчиться на пляже
	Девушка случайно ссыт на партнёра во время секса на пляже
Автор: mirrorman

Джанет встречалась с Брайаном на втором свидании. Они встретились накануне вечером в переполненном ночном клубе на курорте Алгарве. Когда их взгляды встретились, они оба были поражены, и затем они провели остаток ночи, болтая и выпивая друг с другом в тихом уголке клуба. Джанет хотела отдаться Брайану, но она не хотела нарушать своё неписаное правило спать с мужчиной на первом свидании. Поэтому они договорились встретиться следующей ночью в более тихом баре и пообедать, а затем выпить.

Джанет потратила пару часов на подготовку. 45-минутное купание в ванне расслабило её, и, потратив ещё 30 минут на нанесение макияжа, она оделась в соответствующий чёрный бюстгальтер и стринги с чёрным мини-платьем, которое подчёркивало её стройную фигуру 34-24-34. Светлые волосы до плеч окружали красивое лицо, а ожерелье из искусственного жемчуга подчёркивало весь ансамбль. Она была потрясающей.

Брайан, привлекательный шестифутник, тратил на подготовку значительно меньше времени. После холодного душа он применил свой дезодорант и немного геля, чтобы придать волосам мокрый вид, который ему нравился, а затем надел элегантные тёмные брюки и разноцветную рубашку в гавайском стиле с короткими рукавами. Он редко носил штаны и не видел причин для этого сегодня вечером. Обильная доза средства после бритья завершила образ.

Он рано отправился на встречу с Джанет; ему так понравилось её общество накануне вечером, что он не просил её переспать с ним. Боже, если бы его друзья знали, что они вырывали бы из него всю мочу. Они были в одном ночном клубе и видели, как он исчез в углу с блондинкой. Он солгал, когда его спросили, спал ли он с ней, но они прокомментировали его решение увидеть её снова. Но он посмеялся над комментариями о романе, в котором говорилось, что она хороша в мешке, и он хочет того же самого. Он сожалел о лжи, но он понимал, что Джанет отличалась от всех других девушек, с которыми он был, она была умной, вдумчивой и обладала таким же чувством юмора, что и он. Он понял, что Джанет была тем, в кого он мог влюбиться.

У Джанет были похожие чувства, её подруги советовали ей не выходить сегодня вечером на улицу, но её интуиция подсказывала ей, что он может быть тем самым.

Брайан наполовину допил свой первый глоток, когда это видение красоты вальсировало в бар, ему пришлось взглянуть дважды, прежде чем он понял, что это была Джанет.

«Разговор о потрясающем» - подумал он.

В течение следующих шести часов они вместе пообедали при свечах и выпили несколько напитков в паре баров, направляясь к морю. Они оба были поглощены друг другом, что не осознали время. Было раннее утро, и бары пустели, и все двинулись в сторону больших ночных клубов. Джанет и Брайан решили прогуляться по набережной. Они шли рука об руку.

Джанет решила отдаться Брайану; она надеялась, что он так же относился к ней, но не могла сказать. Конечно, он подавал ей правильные сигналы, но пока ещё ничего не примерил. Она подумала, что если он скоро не нападёт на неё, она это сделает!

Они продолжали идти по пляжу, шум волн становился всё громче, а шум из баров и клубов стих.

Брайан остановился: «Я хочу тебя, Джанет, надеюсь, ты чувствуешь то же самое».

«Да», - ответила она, когда они обнимались и целовались.

Это был голодный поцелуй, когда их языки нашли друг друга. Руки Брайана сразу же легли на попу Джанет. Лаская её прекрасные твёрдые щёки, он поднял её по спине и начал ощупывать её грудь. Они разошлись: «Я хочу тебя, ты мне нужен»

«Где?» - спросила Джанет.

«Почему не здесь?»

Джанет фантазировала о сексе на пляже и думала, что сейчас не время, как настоящее.

«Хорошо».

Брайан упал на колени и притянул к себе Джанет; его руки слегка обхватили её бёдра и двинулись вверх под её платье, пока он не добрался до стрингов, которые она носила. Он медленно стянул их с её ног, глядя ей в глаза. Как только они упали на пол, она вышла из них. Брайан продолжал смотреть ей в глаза, приподняв край платья и повернув голову к её промежности. Её пизда окаймляла небольшая полоска лобковых волос. Было очевидно, что она регулярно подстригала куст, из-за этого губы влагалища выделялись, особенно теперь, когда они начали увлажняться.

Язык Брайана обвёл её клитор; его пальцы раздвинули её губы. Его язык двинулся вниз, чтобы лизнуть пространство между её губами. У неё был хороший вкус. Брайан был доволен собой; его талантливый язычок нашёл и начал танцевать на её клиторе. Джанет была в экстазе, ни один из её предыдущих бойфрендов никогда не падал на неё, и она не могла поверить, насколько приятно было это чувство. Обычно ей требуется 10 минут или около того, прежде чем она сможет достичь оргазма, но она быстро приближалась к нему меньше чем через два.

Язык Брайана чередовался от сладкого пространства между её губами и выступающего из капюшона клитора. Язык Брайана почувствовал это и немедленно атаковал, посылая ударную волну через Джанет. Её охватил оргазм, она закричала: «Да-а-а-а!», Её руки теребили Брайана за волосы, это был лучший оргазм, который она когда-либо испытывала. Брайан продолжал ласкать языком её клитор. Колени Джанет почти подкосились, волны экстаза продолжали захлёстывать её. Она медленно спустилась на землю: «О боже, это было невероятно».

«Я стремлюсь доставить удовольствие», - усмехнувшись, ответил Брайан.

Он поднялся на ноги и поцеловал её, Джанет почувствовала вкус себя на его губах. Это было не в первый раз; она засунула свой вибратор в рот после того, как однажды вырвалась, просто чтобы посмотреть, каков он на вкус. Это было классно.

Джанет хотела ответить комплиментом, поэтому упала на колени и начала расстёгивать пояс и пуговицы на его брюках. Она почувствовала себя внутри и схватила его полувозвратный член, вытаскивая его наружу; она облизала кончик, прежде чем захватить головку в рот. Она почувствовала, как он рос. Она проглотила весь его всё ещё растущий член, её губы теперь касались его лобковых волос. Она всё ещё чувствовала, как пульсирует его член; головка его члена начала двигаться вниз по её горлу. Она начала давиться, поэтому вытащила его член изо рта. Теперь он был полностью выпрямленным, при 8 дюймах это был самый большой член, который у неё был.

Джанет посмотрела Брайану в глаза и увидела, что в них запечатлено удовольствие. Она медленно облизала его член от кончика к основанию, прежде чем положить каждый его шарик себе в рот и посасывать его в течение нескольких секунд. Выпустив их, она снова вставила его член в свой рот и начала скользить по нему вверх и вниз.

У Брайана было всего несколько минетов; они всегда давались неопытными девушками, и часто приходилось царапать зубами его член. Это был, безусловно, лучший минет, который он когда-либо делал. Он понял, что скоро кончит.

«Я кончу… ..»

Джанет двигала своим ртом вверх и вниз по его члену быстрее, когда она почувствовала первую пульсацию, сигнализирующую о надвигающейся эякуляции, она просунула рот как можно глубже в его член. Брайан хлестал ей в глотку. Джанет сглотнула, когда всё больше и больше его прекрасной сливочной спермы скатилось по её горлу. Как только он закончился, она облизнула его и выпустила изо рта.

«Это было чертовски круто».

«Я стремлюсь доставить удовольствие», - усмехнулась она.

Она встала, и они снова обнялись.

«Давай трахнемся», - сказала Джанет.

Они сняли оставшуюся одежду и легли. Сразу же Брайан взял свой всё ещё твёрдый член и поместил его в отверстие пизды Джанет. Он медленно вошёл, чтобы посмотреть, сможет ли Джанет выдержать всё его 8 дюймов с первого удара. Она была так взволнована, что его член вошёл, как нож сквозь масло.

Даже в состоянии возбуждения она была напряжена. Брайан положил ноги Джанет себе на плечи и начал толкать. Это было здорово; «секс всегда должен быть таким», - подумал он. Джанет никогда не была так возбуждена во время секса. Избыточная длина, которую она испытала впервые, заключалась в том, чтобы добраться до мест, которые раньше никогда не были доступны. Это был лучший секс, который у неё когда-либо был.

Брайан вытащил её и перевернул на колени. Он двинулся за ней и снова вонзил в неё свой член. Он протянул руку под ней и нащупал её сиськи, соски были твёрдыми, как камень, поэтому он сжал их между пальцами. Этого было достаточно, чтобы снова кончить Джанет.

«А-а-а, великолепно», - закричала она, упав на песок.

Снова Брайан вытащил и снова лёг на песок. Джанет оседлала его и вставила его член в свою скользкую пизду. Она начала двигаться вверх и вниз по его члену, чувствуя огромное удовольствие, которое это доставляло ей.

Она наклонилась, чтобы поцеловать Брайана; он обнял её и вошёл в неё. Джанет почувствовала острую потребность в моче, но разрывалась между тем, чтобы позволить Брайану закончить или прервать их занятия любовью, чтобы облегчить себе жизнь. Брайан продолжал толкать, Джанет была в отчаянии.

«Брайан, тебе придётся остановиться, мне нужно в туалет».

«Погоди, я почти у цели».

Брайан продолжал толкать, он был близок. Джанет знала, что не выдержит, но Брайан всё ещё крепко её обнимал. Она почувствовала характерные признаки того, что её мочевой пузырь отпустил. Моча хлынула из неё по всему животу Брайана, пока он всё ещё продолжал толкать. Джанет заплакала, когда ещё больше её мочи хлынуло на его член и яйца.

Тепло мочи перебило его, когда он снова вошёл в неё и извергнул своё семя в её утробу.

Джанет была безутешна. Брайан отпустил её и вытащил.

Джанет подбежала к камням и продолжала плакать.

Брайана переполняли эмоции, она только что обоссаась на него, и ему это понравилось. Это был лучший секс, который у него когда-либо был, и он хотел большего, не только сегодня, но и навсегда.

Он подбежал к Джанет и утешил её.

«Это я был виноват; Я должен был остановиться, когда ты сказал. Это был лучший секс, который у меня когда-либо был».

«Как это могло быть после того, что я сделала?» - всхлипнула она.

«Джанет, если честно, всё закончилось фантастически, мне очень понравилось то, что ты сделала, это взволновало меня больше, чем я думал».

«Ты уверен?», - ответила Джанет немного озадаченная.

«Да. Может быть, ты сделаешь это снова когда-нибудь в будущем».

«Ты хочешь сказать, что хочешь увидеть меня снова?»

«Да, не только до конца недели, но, вероятно, до конца моей жизни. Я люблю тебя».

Джанет сразу обняла его и заплакала. «Я тоже тебя люблю».

