Контракт на пи-пи

Автор: Чарльз

Линда считала, что ей очень повезло. Она родилась в бедной семье, и оба её родителя умерли к тому времени, когда ей исполнилось восемнадцать, поэтому её жизнь могла легко превратиться в унылое и жалкое существование.

Но её судьба в буквальном смысле изменилась, когда она встретила богатого бизнесмена по имени Роберт. Они встречались довольно давно, но она всё ещё не была ни его женой, ни даже любовницей. Она не обольщалась, что была для него не чем иным, как игрушкой, чем-то вроде живой куклы.

Несмотря на неопределённость, порождённую этими хрупкими отношениями, вознаграждение, тем не менее, было значительным. Роберт заплатил ей удобную квартиру и предоставил щедрое ежемесячное пособие, настолько щедрое, что Линда впервые в жизни смогла сэкономить деньги. И, этот Роберт был проницательным бизнесменом, он даже дал ей ценный совет о том, как вложить её деньги. Однажды, если она будет старательно экономить, она сможет прокормить себя, когда Роберт устанет от неё и перейдёт к своему следующему завоеванию.

Однако отношения с Робертом развивались не так, как она ожидала. Однажды вечером Роберт начал рассказывать ей о проблемах, с которыми он столкнулся при заключении очень важного контракта, и ей было трудно скрыть своё удивление от его внезапной откровенности. Это был первый раз, когда он обсуждал с ней свои дела в чём-то, кроме мимолётного комментария. Похоже, что один из его бизнес-конкурентов соответствовал предложению Роберта о некой первоклассной недвижимости, которую он хотел приобрести для дальнейшего строительства. По мере того, как Роберт углублялся в подробности, Линда нервничала, боясь, что он спросит её совета, когда она чувствовала себя совершенно неспособной что-то дать. Тем не менее она пыталась подыграть. Уловив одно из его замечаний о торгах между ним и его конкурентом, она сказала несколько наивно: «Но Роберт, разве такой контракт не всегда идёт тому, кто предложит самую низкую цену?»

«К сожалению, нет», - ответил Роберт.

«Это очень сложный контракт. Хотя в некоторых отношениях я нахожусь в более сильном положении, мой конкурент - Арман - предлагает определённые стимулы, которые, похоже, предпочитает клиент. Но он сидит на заборе. Он не знает кого выбрать, поэтому он предложил небольшую хитрость», - Роберт на мгновение задумался, рассматривая Линду, затем продолжил.

«То есть ты вошёл, моя маленькая дорогая».

«Я», - воскликнула она.

«Но чем я могу вам помочь? Я абсолютно ничего не знаю об этом».

«Что ж, - объяснил Роберт, - похоже, у этого потенциального клиента есть странный интерес: ему нравится видеть молодых женщин, отчаянно пытающихся пописить». А поскольку Арманд также является подругой Евы, клиенту пришла в голову идея соревнования между вами и она. Он говорит, что заключит контракт с мужчиной, чья девушка может переждать другую».

«Соревнование?»

Линда уставилась на него с открытым ртом.

«Что вы просите меня сделать?»

«Вы знаете, что этот контракт очень важен для меня, - уклончиво ответил Роберт, - поэтому я рассчитываю, что вы поможете мне его выиграть».

Как бы отчаянно Линда ни хотела ему помочь, после всего, что Роберт для неё сделал, она совсем не была уверена в соревновании по удержанию мочи.

«Клиент закажет контракт с мужчиной, участник которого сможет удерживать мочу дольше всех. Я знаю, что вы очень хорошо умеете удерживать её, так что это должно быть легко для вас».

«Я не знаю ...» - с сомнением сказала Линда.

«Пожалуйста, - умолял Роберт.

«Сделай это для меня».

После небольшого колебания Линда спросила: «Неужели это единственный способ выиграть контракт?»

«Единственный способ», - подтвердил Роберт.

Линда тяжело сглотнула, закрыла глаза и глубоко вздохнула. Когда она снова открыла глаза, она спросила: «Когда это будет?»

«На следующей неделе. Я получу подробности завтра».

Линда на несколько мгновений прикусила нижнюю губу, затем кивнула.

«Хорошо, я сделаю это».

«Хорошая девочка», - с энтузиазмом сказал Роберт, затем поцеловал её в губы.

На следующей неделе два претендента на контракт, Роберт и Арман, в сопровождении своих подруг, Линды и Евы, прибыли в дом клиента. Потенциальный клиент Пит восхищался двумя хорошо одетыми молодыми женщинами, и в его глазах вспыхнуло волнение. Обе девушки были одеты в мини-юбку и короткую блузку. Юбка была из джинсовой ткани и ярко обесцвечивалась при намокании.

«Итак, дамы, - сказал Пит, - вы знаете, чего от вас ждут. Позвольте мне просто объяснить правила. Сначала вы оба пойдёте в туалет, так что вы оба начнёте с пустым мочевым пузырём. Затем вы начнёте пить. Бутылки воды и колы. ждут, как видите. Ожидается, что вы выпьете 750 мл за полчаса, а затем по 250 мл каждые 45 минут. Вы можете делать всё, что хотите, чтобы удержать мочу - сидеть, гулять, танцевать, хватать ваша промежность, что бы вы ни выбрали. Однако вас будут оценивать не за ваше выступление в танце с мочой, а за то, как долго вы можете продержаться.

Когда проигравшая писает в штаны, как только я вижу первые признаки мокрого пятна, я запускаю десятиминутный таймер. Другая девушка должна подождать полных 10 минут, прежде чем она будет объявлена ??победителем. В противном случае мы называем это ничьей и на следующей неделе даём ещё одну попытку с новыми, более сложными правилами. Всё понял? Хорошо, пусть победит лучший».

Так и началось. Обе девушки выпили положенное количество, глядя друг на друга, но не разговаривая друг с другом. Оба одинаково хорошо знали, что проигрыш в этом матче может означать окончательный конец их уютной, комфортной жизни.

Сначала это было легко, но вскоре у обеих девочек возникло серьёзное давление в мочевом пузыре. В течение часа соревнования они оба были в бешенстве, сидели на неудобных стульях, ёрзали, скрещивая и расставляя ноги.

В этот момент Пит выступил вперёд и объявил: «Пора ещё выпить, дамы». Обе девушки громко застонали от перспективы выпить ещё жидкости, но они знали, что у них нет выбора.

Пит поставил напитки в другом конце комнаты, заставив девушек встать и перейти к столу. Что ещё хуже, он приказал им наливать себе напитки.

Линда и Ева встали, каждая девушка схватилась за промежность, пока она ковыляла к столу. Они оба стояли, прыгая с ноги на ногу, сначала наливая, а затем выпивая свои 250 мл. Ева была в таком плохом состоянии, что пролила большую часть своего напитка. Пит, внимательно наблюдавший за девушками, сказал: «Так не пойдёт, Ева. Я думаю, ты пытаешься обмануть. Выпей ещё 100 мл, чтобы восполнить утечку».

Ева была близка к слезам. У неё болел мочевой пузырь, жгучая боль в животе, и стояние положение делало её положение бесконечно хуже. Трясущимися руками она налила второй стакан, когда Линда вернулась в свой стул и с благодарностью села, согнувшись пополам и связав ноги, когда она прижала руку к промежности.

Танцуя и задыхаясь, Ева сумела проглотить лишние 100 мл. и, прихрамывая, вернулась к своему стулу, сразу же приняв ту же позу, что и Линда, тихо плача.

Примерно через 15 минут Пит сказал: «Хорошо, дамы, давайте действовать. Пожалуйста, встаньте и пройдитесь по комнате».

«Нет, пожалуйста», - взмолилась Ева.

«Я не могу снова встать».

«А теперь, дамы, - настаивал Пит.

Обе девушки туго встали и согнулись пополам, прижимая руки к промежности, обе девушки прихрамывали по комнате, делая небольшие шаги, пытаясь удержать бёдра вместе. Несколько раз им приходилось останавливаться, когда их накатывала волна срочности.

Линда знала, что близка к тому, чтобы потерять контроль, но не осмеливалась отпустить это. Она не знала, что было хуже: заставлять себя продолжать сдерживать мочу, даже если она была в агонии, или рисковать потерять комфортный образ жизни, созданный щедростью Роберта. Она просто должна была удержать его, несмотря ни на что.

Напрягая мышцы таза, чтобы помочь уставшему сфинктеру, она продолжила идти.

Внезапно Ева закричала: «О нет, нет, нет…»

Линда посмотрела на своего соперника в этом состязании по удержанию и увидела, что Ева теперь стоит совершенно неподвижно, по её ногам стекает моча. По её юбке быстро расползалось мокрое пятно. Она его потеряла. Линда почувствовала новую волну надежды, затем напрягла мускулы, когда она была опасно близка к тому, чтобы потерять контроль над собой.

«Начинаем 10 минут сейчас», - услышала она слова Пит.

«Линда, не могли бы вы остановиться, положив руки на спину, ноги слегка разведены, как у солдата в состоянии покоя?»

Ева упала на пол, стоя на четвереньках, всё ещё писила и рыдала, видя, как её будущее утекает вместе с её мочой.

Линда никоим образом не была уверена, что выиграла. В таком положении ей было чрезвычайно трудно удержаться. Ей было запрещено хвататься за промежность, скрещивать ноги или даже танцевать с мочой, и она не могла помочь своему бедному, уставшему сфинктеру выдержать всё возрастающее давление переполненного мочевого пузыря.

Шли минуты, и её агония усиливалась. Казалось, внизу её живота горит огонь. Слёзы текли по её лицу, вызванные огромным усилием, которое ей потребовалось, чтобы удержать мочу. Она напрягла мускулы ног, стараясь изо всех сил удержать её.

«Я должна подождать, я могу подождать», - повторяла она про себя.

Она слышала, как Пит считает: «Восемь минут».

О нет. Восемь минут. Я никогда этого не сделаю! О Боже, я должен!»

Она глубоко вздохнула и сказала себе: «Я могу. Я сделаю это!»

«Семь минут», - объявил Пит.

Судорога сотрясла тело Линды, и с огромным усилием она сумела сжаться. Ей пришлось вытащить последние силы из своих истощённых мускулов.

Она увидела Роберта со счастливой улыбкой на лице, который подбадривал её. Она увидела Арманда, его лицо было красным от ярости, так как казалось всё более и более вероятным, что он собирался потерять контракт.

Ярость Армана каким-то образом давала ей силы продолжать борьбу; игнорировать яростную боль в мочевом пузыре, судороги в перенапряжённых мышцах тазового дна.

«Пара минут».

Ещё одна судорога. Я должен терпеть !! Я должен. Я могу! Я всё ещё сухой ...

«Одна минута».

Линда закрыла глаза. Ещё одна минута, вот и всё.

«Давай, Линда», - подбодрил её Роберт.

«Ты можешь это сделать. Давай, моя девочка».

«Тридцать секунд».

Ещё одна судорога. О нет.

«Я должна подождать», - всхлипнула Линда, дрожа всем телом.

«Пятнадцать секунд».

Я должен подержать его!

«Десять секунд».

Снова судорога. Погоди. Прекрати. Это надо остановить!

«Пять секунд».

Я могу. Я буду ... О нет! Выходит! Нет нет нет!

«Четыре… ??три… два… один… Ноль».

Линда, её глаза расширились от недоверия, ахнула: «Я сделала это», - сказала она вслух.

«Я действительно сделала это».

Внезапно, как стена плотины открылась, чтобы пропустить сдерживаемый поток, Линда почувствовала, как из неё струится моча, стекающая по её ногам. О, блаженство. Это было так хорошо.

Когда потребность в такой целеустремлённой концентрации уменьшилась, она медленно снова начала осознавать своё окружение. Рядом с ней в луже мочи сидела Ева и мучительно рыдала. Армана нигде не было.

Роберт был в восторге, буквально танцевал от радости. Ещё до того, как она перестала писить, он схватил Линду и, совершенно не обращая внимания на её мокрую мокрую юбку и свой дорогой костюм, крепко обнял.

«О, моя девочка, ты сделала это».

Он быстро поцеловал её, затем добавил: «Вы заработали мне не менее пятидесяти миллионов евро». Ещё один поцелуй.

«Спасибо (поцелуй). Большое вам спасибо»

Пит также поздравил Линду.

«Вы были замечательны. Какое-то время я думал, что у вас не получится. Очень хорошо сделано. Мои искренние поздравления. И, Роберт, давай договоримся о встрече, чтобы подписать этот контракт, скажем, завтра в десять утра в моём офисе?»

Позже, возвращаясь домой на своём роллсе, Роберт сказал Линде: «Знаешь, на прошлой неделе мой ювелир показал мне кое-что новое; перстень с печаткой с инициалами, написанными бриллиантами. Тебе интересно?»

Линда, которая до этого момента была занята сидением на своей мокрой, холодной юбке, пристально посмотрела на него.

«Какие?»

«Тебе интересно?» - повторил Роберт.

«Боже мой!» - воскликнула Линда, протянув руку и поцеловав Роберта в губы, ненадолго перекрыв ему обзор дороги.

«Да», - прошептала она.

«Хорошо, а теперь сядь, пока мы не попали в аварию. Ты сможешь сделать гораздо больше, когда мы вернёмся домой».

