Машина времени, часть 3
	(46-50 лет мужчина)
Автор: wabbott11 30 сентября 2010 г., 16:02

И снова доктор Лю почувствовала, как будто весь мир растягивается, как ириска, когда Маховик времени перематывает её жизнь примерно на десять минут назад. Её мочевой пузырь, содержимое которого только что вылилось на пол антресоли, внезапно снова переполнился и разорвался. По крайней мере, на этот раз она была подготовлена. Когда искажение времени нормализовалось, она так сильно сжала все мускулы в промежности и ягодицах, что она вздрогнула.

Кто-то пожал ей руку. Боб из её исследовательской группы.

«Лю?» - спросил он. - «Что-то не так?»

Она посмотрела на себя: платье, чёрное, с *оборчатой юбкой выше колен. Трусики (почти неслыханные для неё) тоже чёрные, хотя и немного прозрачные. Туфли на плоской подошве, потому что ей нельзя было заплатить, чтобы она носила туфли, никогда. Без пиджака, а это означало, что она вернулась в поток времени на минуту или около того раньше, чем в прошлый раз.

«Я в порядке», - сказала она.

«Дай мне **это, ладно?»

Она указала туда, где её куртка и сумочка были перекинуты через спинку стула.

«И дайте мне Маховик времени. Я отнесу его в лабораторию».

«Уверен?» - спросил Джордж.

«Я возвращался туда…»

«Просто отдай сюда. Быстро».

Джордж пожал плечами и протянул ей устройство. Она открыла сумочку и бросила её, перекинула сумочку через плечо, затем повернулась на каблуке и ушла, всё ещё натягивая куртку.

В другом конце комнаты она могла слышать, как Босвелл и фон Шлимм из неевклидовой математики поют не по тональности. В первый раз она их не заметила, но во второй раз они окружили её и спели ей поздравительные песни, пока она почти не рассердилась прямо на их глазах. Теперь она закатила глаза и пошла прямо к Виггинсу из отдела физики элементарных частиц высоких энергий. Он стоял, как пробка в узком месте людей между ней и ближайшим выходом, но она прошла мимо него.

«Доктор. Лю!» - крикнул он, когда она подошла.

«Виггинс! Вот ты где!»

Она заставила себя казаться гораздо более счастливой, увидев его, чем она чувствовала.

«Вам нужно было знать о заявке на грант».

Его дородное тело полностью преградило ей путь.

«Ну да…» - сказал он.

«Иди с ЦЕРНом», - сказала она, пытаясь обойти его.

«Но…»

«Заставьте цифры бюджета работать».

Она протянула руку, взяла его за руки и осторожно повернула так, чтобы они двое вращались, как двойной планетоид, по-прежнему лицом друг к другу.

«Ты уверен? Просто ...»

«У нас должно быть 12 тысяч гигавольт. FermiLab не может этого сделать».

Теперь она стояла спиной к дверям. Она положила руку ему на грудь и легонько пихнула. Это не сдвинуло с места его большую инерцию, но оттолкнуло её к выходу, и она использовала инерцию, когда повернулась и пересекла последние несколько ступенек к тяжёлым стеклянным дверям.

Выйдя на антресоль, она увидела лифт, который заманил её на двадцатый этаж, и её первую неудачу. Теперь двери были закрыты; она рассчитывала, что пройдёт не менее тридцати секунд, прежде чем он прозвенит и откроется. Она прошла мимо него и вышла через открытое пространство антресоли. Миновав место, где она потеряла контроль и обмочилась в последний раз, она взглянула на часы. 8:41. Она хорошо проводила время.

Вокруг эскалатора собралась небольшая толпа. Ей пришлось остановиться и подождать, пока люди перед ней не переступят порог, и от этого она немного поёжилась. Когда она сама поднялась на эскалатор, ей отчаянно захотелось сбежать по ступеням, но по всей его длине стояли люди, болтали друг с другом, опираясь на перила. Она скрестила ноги на месте, скрутила своё тело, чтобы сильнее сжать мочевой пузырь, и старалась не извиваться слишком нагло.

Не извиваться оказалось невозможно. Она наклонилась вперёд. Она перешагнула с ноги на ногу. Она подпрыгивала на цыпочках. Она сжала бёдра вместе и согнула колени. Она снова скрестила ноги, напевая себе под нос: «Давай, давай, давай…!»

Наконец она достигла дна. Её лестница беззвучно слилась с полом вестибюля, и она вышла, следуя за потоком людей в вестибюль. Она нырнула боком, чтобы выбраться из-за пары, которая остановилась, обошла мужчину, разговаривавшего по мобильному телефону, и бросилась, почти бегом, к задней части вестибюля, где, как она знала, были комнаты отдыха, и ...

Боже мой.

Очередь женщин была за дверью. Шесть. Шесть женщин стоят снаружи и ждут, чтобы попасть в дамскую комнату. Она поспешила присоединиться к концу очереди, опередив другую женщину, которая смотрела на неё с некоторым раздражением. Она снова поёрзала и посмотрела на часы. 8:43. Пять минут, пока она не намокнет, плюс-минус. Она снова скрестила ноги, танцуя мочу так осторожно, как только могла. Она отвлекалась на мысли о хаотических системах. Две системы при почти идентичных стартовых параметрах всё же могут привести к совершенно разным результатам из-за незаметных различий с самого начала. Можно ли назвать потерю контроля над мочевым пузырём хаотической? Всегда ли она мочилась ровно в 8:48, независимо от того, что она делала?

8:45 сейчас. Перед ней всего четыре женщины. Она с завистью посмотрела на дверь мужской комнаты… подумала о том, чтобы бросить очередь женщин и нагло войти лицом к писсуарам. Но как раз в это время вошли трое мужчин, и через ненадолго приоткрытую дверь она увидела, что там полно парней. Ребята у раковины, парни у писсуаров, парни выходят из прилавков. Она продолжала смотреть на дверь после того, как она закрылась. Осмелилась ли она вторгнуться в это пространство в своей короткой юбке и колготках и объяснить, что собирается намочиться? Дверь снова открылась, и она увидела, как мужчина отошёл от писсуара. Ой! Застегните молнию, прежде чем развернуться, мистер! Нет. Не входить туда. Нет, если нет абсолютно другого выбора.

Она впилась ногтями в ладони. Вышла ещё одна женщина, и теперь перед ней стояли только двое. Ах, только один. Взгляните на часы ещё раз. 8:46.

Вышли ещё три женщины, и вот она уже за дверью ...

… Найти те же шесть женщин, которые теперь выстроились в очередь в ожидании бесплатного прилавка, и ещё больше женщин перед ними. По крайней мере здесь она чувствовала себя немного свободнее, чтобы извиваться, подпрыгивать, наклоняться пополам и танцевать с ноги на ногу. Пожалуйста, ради бога, поторопитесь туда.

Смытый унитаз. Потом ещё один. Появились две женщины; Вошли ещё двое. Очередь женщин растянулась по берегу из пяти киосков, так что теперь впереди её была только одна женщина. Доктор Лю тронул её за локоть.

«Пожалуйста, - сказала она, - могу я пойти впереди тебя? Мне действительно нужно идти».

Женщина закусила губу.

«Я тоже должна стать очень плохой», - сказала она.

«Пожалуйста???»

Лю снова чуть не плакал, пытаясь удержать его. Раковина начала работать на полную мощность.

«Клянусь, я собираюсь обмочиться».

Женщина рядом с ней в ожидании соседнего прилавка сказала: «Вот, вы можете пойти впереди меня».

Другие, находившиеся дальше, выглядели раздражёнными, но Лю обильно поблагодарил её и подошёл к ней, чтобы встать перед ней. 8:48. Момент истины. Теперь она хваталась за себя, рука беззастенчиво прижималась к её промежности, и она танцевала без остановки.

Туалет в кабинке перед ней спустился. О, слава богу! она думала. Даже не дожидаясь открытия двери, она задрала юбку и засунула большие пальцы руки за пояс колготок. Она накинула их на бёдра, позволив юбке снова упасть, так что, по крайней мере, она не освещала всю комнату. Она постучала в дверь кабинки.

«*Поторопись!» - умоляла она. - «Я хочу ссать, и я не шучу!»

Какого хрена эта женщина не выходит?

«Секундочку, леди!»

Звук скользящей ткани и молний.

Лю снова схватилась за себя, теперь руки на её обнажённой промежности, лобковые волосы царапались на ладони, пальцы прижимались к её щели. Она чувствовала себя мокрой. Её пальцы, нажимающие прямо на уретру, были всем, что удерживало её от повышенной влажности. Она закрыла глаза и сосредоточила свои мысли на «Пожалуйста, поспеши, поспеши, скорее!» и её тело на Нет, нет, нет, ещё нет, пожалуйста, ещё несколько секунд!

Ещё один всплеск, и затем Лю услышала, как задвижка отодвинулась, увидела, как дверь открылась, но теперь она писила в ладонь. Она попыталась надавить сильнее, но моча хлынула вокруг её пальцев, несколько струй текли в разные стороны, стекая по внутренней стороне бёдер, затемняя подол платья, пропитывая колготки и плескаясь, как горный ручей весной, по всему полу. Женщина, выходящая из кабинки, попала в лужу мочи доктора Лю.

«Ой, боже, леди, вы не могли подождать ещё две секунды?»

Лю прищурилась, глядя на женщину.

«Очевидно, нет», - холодно сказала она.

Двое обошли друг друга, и Лю захлопнул дверь стойла. Она села. Ей удалось задушить поток, но её мочевой пузырь всё ещё был достаточно полон. Она подумала о том, чтобы пописить ещё… но нет. Если бы она снова вернулась в прошлое, внезапное наполнение её мочевого пузыря было бы похоже на удар ногой в живот. Лучше оставаться в руках, когда она активировала Маховик времени.

«Действительно, день сурка», - подумала она, когда устройство включилось. Это снова мы…

