Джилл в поезде
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Пол Тестер

Во время каникул после второго года обучения в университете мне позвонила Джилл, однокурсница по моему курсу, которую я знал случайно. На этой неделе мы должны были посетить городской семинар, и Джилл собиралась одолжить машину своей матери и поехать в город. Она хотела припарковаться у меня дома, и тогда мы могли поехать в город на поезде. Она не была особенно привлекательной девушкой, но в то время у меня не было ничего особенного, поэтому я сказал ей быть здесь в 8.30, чтобы у нас было достаточно времени, чтобы добраться до города.

Джилл прибыла с опозданием примерно на 10 минут. Это была высокая худая девушка с длинными светло-каштановыми волосами, но с очень простой или даже непривлекательной внешностью. Однако на ней были обтягивающие джинсы, которые были натянуты на её бёдра и почти разрезали её пополам, они так плотно прилегали к промежности. Я ждал, готовый ехать, когда она припарковалась на подъездной дорожке, и сказал, что нам нужно поторопиться, иначе мы опоздаем на поезд. Джилл плотно скрестила ноги, запирая машину.

«Сначала мне нужно сходить в туалет», - сказала она. - «Это далеко от дома, и движение на дорогах было ужасным».

Я показал ей туалет, и она была там как стрелок. Казалось, она была в том возрасте. Когда она вышла, она улыбнулась.

«Это намного лучше; я был в реальном состоянии, почти ехал со скрещёнными ногами, пытаясь найти твою дорогу».

«Я сама виновата в том, что выпила слишком много кофе за завтраком, - продолжала она с сожалением, - я никогда не узнаю, что мой мочевой пузырь может выдержать только одну кружку кофе. Я чуть не убил себя, пытаясь удержать три; я был в таком состоянии. Я думал, что собираюсь затопить машину. Поговорим о прорыве водопровода, вызвавшем задержку ... это чуть не вызвало прорыв водопровода в моих джинсах».

Ошеломлённый её откровенностью в разговоре о проблемах с мочевым пузырём и желанием, чтобы она рассказала мне больше о своём отчаянии в пробке, я мог только просто ответить, что если с ней всё в порядке, мы должны двигаться дальше.

Мы сели на поезд, у нас оставалась минута. Джилл села напротив меня, расставив ноги. Я мог видеть, насколько выдавалась её промежность и как сексуально она выглядела в этих джинсах. Когда мы вышли из поезда, очертания её крошечных треугольных трусиков были видны, когда она встала. Знание, что она была в отчаянии, и мысли о том, как она пытается водить машину, скрестив ноги, делали её вид ещё более эротичным. Несмотря на то, что её джинсы были узкими, они выглядели либо помятыми, либо изношенными между ног, и я фантазировал, что это было вызвано тем, что Джилл приходилось держаться за промежность во время вождения, и ей хотелось, чтобы я был в машине, чтобы увидеть такое чудесное зрелище. Либо это, либо какому-то счастливому парню разрешили потереть её там и, возможно, помочь ей сдержать мочу, когда она была в отчаянии.

Лекция была довольно скучной, и когда она закончилась, мы встретили ещё несколько человек из нашего класса и решили пойти выпить. Было около полудня, и мы нашли дешёвый и весёлый паб прямо за углом. Выпивка превратилась в хорошее занятие, и мы выпили слишком много. Предвидя закрытие в 3 часа, мы купили раунд по 2,55 и выпили его менее чем за 5 минут. Джилл пошла покупать следующий раунд, но домовладелец отказался обслуживать нас. К тому времени мы были изрядно пьяны, поэтому все решили вернуться домой. Мы направлялись на станцию, когда Джилл зашла в небольшой магазин и вышла с тремя большими упаковками по шесть штук.

«Никогда не говори, что я не купила свой раунд», - сказала она. Она раздавала банки по кругу, но в итоге достала нам двоих целых 6 банок.

«Нам понадобится кое-что для поезда», - сказала она.

Я предположил, что она достаточно выпила, если ехала домой, но она сказала, что если я дам ей кофе до того, как она уедет, с ней всё будет в порядке.

Что ж, Джилл определённо продолжала пить изрядно. Она практически допила 2 банки, прежде чем мы добрались до станции. Когда мы приехали, я всё ещё пил свою первую банку, но даже в этом случае я чувствовал, что уже достаточно выпил. Пока мы ждали поезд, я заметил, что Джилл оглядывала платформу. Она также снизила скорость питья и не выказывала желания открывать третью банку. До прибытия поезда было много времени.

К тому времени мне уже хотелось поссать, а Джилл стояла, скрестив ноги. Мне было интересно, если бы я был честен и признаю, что надеялся, что она тоже хочет в туалет. Судя по тому, как она стояла, это определённо выглядело так, как будто она это сделала, что неудивительно, учитывая количество выпитого. Если бы, как она сказала мне тем утром, её мочевой пузырь мог вместить только одну кружку кофе, она бы изо всех сил пыталась вместить несколько банок пива, каждая, вероятно, эквивалентна как минимум двум чашкам кофе. Зная о предстоящем нам путешествии, я подумал, сможет ли она **старый, а если бы не то, что она сделала бы.

Днём, что ещё хуже для Джилл, не было поездов без остановок, как мы приехали, только остановки на всех станциях и часто смена поезда на полпути. Поезда тоже ходили не слишком часто, и к тому времени, когда они подошли, Джилл крепко скрутила ноги и выглядела совсем не счастливой. Она больше не пила и выбросила банку с напитком. Когда мы сели в поезд, она держалась за джинсы, потому что они причиняли ей боль. Фактически, она проявляла все признаки очень сильного желания поссать, и я был взволнован перспективой того, что могло произойти. Мне тоже захотелось поссать, но я заставил себя ждать, пока мы вернёмся домой. Ночью я часто мочился о стену в конце платформы, меняя поезд, так как на этой станции не было туалетов, но я был уверен, что днём ??это будет невозможно, особенно для Джилл, которая, как я надеялся, окажется тот, кто больше всего хочет ссать. Я не мог представить, что мы найдём где-нибудь ещё, чтобы помочиться, так что мы

Мне придётся подождать, пока мы вернёмся домой, а это займёт много времени. Я снова подумал, выдержит ли Джилл. Вспоминая, как часто она писила в пабе, к тому времени, как мы вернёмся домой, она наверняка будет в довольно отчаянии.

Когда мы остановились на второй станции, Джилл спросила, что происходит. Я сказал ей, что поезда без остановок ходят только в час пик.

«Если он останавливается на каждой станции, сколько времени нужно, чтобы добраться до дома?» - спросила она.

«Возраст, - ответил я, - нам, наверное, тоже придётся пересесть на полпути».

Джилл выглядела подходящей и восхитительно испуганной этим, возможно, я надеялся, гадая, способен ли её мочевой пузырь протянуть так долго. Она сидела, скрестив ноги и скрестив руки на животе. Если она не была в отчаянии, то хорошо имитировала это. Я обнаружил, что меня это сильно заводит. Простое лицо Джилл больше не было таким недостатком, поскольку я больше сосредоточился на её теле, что было настоящим удовольствием. Я не мог не смотреть на тугую промежность её джинсов и думать о том, какое давление, должно быть, создаётся из-под туго натянутого денима, и как сильно Джилл должна была сжимать свою маленькую пизду, чтобы сдержать мочу, пытающуюся выйти. Мне хотелось, чтобы мы были в знакомых отношениях, чтобы она рассказывала мне, как сильно она хочет поссать, и позволяла мне помочь ей подождать, потерев её выступающую косточку.

Джилл молчала, пока нам не пришлось выйти и пересесть на поезд. Вокруг было довольно много людей, которые тоже ждали наш поезд. Джилл прислонилась к стене станции и поманила меня к себе.

«Я ДОЛЖНА сходить в туалет до того, как мы сядем на следующий поезд», - тихо сказала она. - «Ты хоть представляешь, где женский туалет?»

Её голос казался хриплым и напряжённым, что указывало на то, как сильно она хотела в туалет.

Я сказал ей, что не думаю, что на станции есть туалеты. Бедная Джилл.

«О нет! Должен быть здесь», - сказала она, - «Я просто, абсолютно должна поскорее найти туалет. Это становится серьёзным, я действительно очень хочу писить».

Я указал Джилл, что ни на одной из платформ не было никаких следов туалетов. Притворившись, что я помогал и беспокоился о её затруднительном положении, я предложил, чтобы единственное другое место было в зале бронирования, и что мы должны заглянуть туда. Я взял Джилл за руку, чтобы провести её на другую платформу. Она шла не очень хорошо, просто ковыляла, как будто её ноги были связаны вместе. К тому времени, как мы добрались до зала бронирования, Джилл, другая рука была в кармане джинсов, и тянула их, словно пытаясь затянуть их между ног и подальше от живота (мочевого пузыря?). Как только мы остановились, чтобы осмотреться, она снова скрестила ноги.

Джилл увидела, что на станции нет туалетов, как я уже знал. Теперь она стояла, скрестив ноги и засунув обе руки в карманы, натягивая джинсы. Я предположил, что это помогало ей сдерживать мочу, ещё плотнее натягивая джинсы через промежность, если это было возможно. Поскольку здесь не было женщин, я сказал, что нам нужно вернуться на другую платформу, если наш поезд зайдёт.

«Ты не понимаешь, - сказала Джилл, - я просто взрываюсь. Я просто должна найти туалет до того, как приедет следующий поезд».

По тому, как она стояла, её ноги были плотно скручены вместе и наполовину приседая в классической позе отчаяния, я мог видеть, что она не преувеличивала свою потребность. Она видела, что на станции нет туалетов, и я не знал, что она собиралась с этим делать. Очевидным было подождать, пока мы вернёмся домой, что я и планировал сделать.

Если бы мы не попали на нужную платформу и опоздали на следующий поезд, то до туалета осталось больше времени. Джилл всё ещё колебалась, а затем сказала, что посмотрит на улицу, так как там может быть общественный туалет. Она не выглядела очень обнадёживающей, и казалось, что она хватается за соломинку, как будто там не было туалета, не было никаких шансов, что она сможет помочиться (и не выглядело так, будто было много шанс, что она сможет долго ждать, если она не станет куда-нибудь в ближайшее время ссать.) Я остался на месте, чтобы попытаться отговорить её от секса.

Ой, но она выскочила из входа на станцию ??и пошла дальше по дороге, так что я последовал за ней, так как хотел увидеть, что она задумала. На мой взгляд, не было никакой вероятности, что рядом со станцией будет туалет, но Джилл не собиралась в это поверить. Мне было интересно, достаточно ли она в отчаянии, чтобы рискнуть сесть на корточки между двумя припаркованными машинами, или что-то вроде того, что Джилл дошла до угла, примерно в 30 метрах от неё.

В любом случае она с отчаянием смотрела на дорогу, стоя в своей обычной позе с узлом, натягивая джинсы. Возможно, она не осознавала, что я наблюдаю за ней, когда она стояла там, держась за промежность, но не было смысла скрывать, в каком отчаянии она была. Все её действия с момента выхода из поезда показали, как отчаянно она хотела в туалет. Она выглядела так, будто собиралась идти дальше, с небольшой вероятностью, что она найдёт место, где можно пописить, но в этот момент на станцию ??вошёл поезд. Она подняла глаза, увидела, что я наблюдаю за ней, так быстро убрала руку с промежности.

Я помахал ей в ответ и поспешил обратно на станцию, чтобы посмотреть, какой это был поезд. Это был наш поезд, но у Джилл не было шанса вернуться вовремя, чтобы успеть на него. Однако, чтобы сделать жест, я подбежал к платформе и стал ждать до половины двери в надежде, что она действительно сдвинется с места и поймает это. Когда дверь закрылась, Джилл всё ещё не было видно, так что у меня не было выбора, кроме как отпустить её. Когда Джилл всё-таки появилась, она не торопилась. Я сказал ей, что мы опоздали на поезд, потому что, во-первых, она бродила в поисках несуществующего туалета, а во-вторых, потому что она не убежала назад, когда услышала, что поезд приближается. Услышав это, Джилл выглядела очень несчастной.

«Мне очень жаль, но я так сильно хотел туалет, что мне пришлось посмотреть, есть ли он снаружи. Если я не пописаю в ближайшее время, мне грозит серьёзная опасность, что я сам налюну».

Она объяснила, что из-за того, что ей так сильно хотелось в туалет, она не могла бежать, потому что это сильно повредило её мочевой пузырь. Я сказал ей, что часто два поезда подходили довольно близко друг к другу, поэтому ей лучше подождать, а не блуждать и пропустить другой. Джилл повернулась к стене и снова взялась за промежности.

«Я всё время говорю вам, что я в отчаянии и что я хочу, хочу писить. Я обязательно должен поссать, прежде чем сяду в поезд, потому что я в таком отчаянии, что буквально не думаю, что смогу продержаться, пока мы доберёмся до твоего дома».

«Джилл, - сказал я, делая вид, что нетерпелив с ней, - здесь нет туалетов, и вы не можете мочиться нигде. Я смотрел раньше, когда у меня лопался, и если парню негде поссать, то, конечно, есть девочке некуда пойти. Если тебе понадобится туалет, тебе придётся скрестить ноги и стиснуть зубы, пока мы не доберёмся до моего дома или, по крайней мере, до станции там». Это было не совсем так, потому что по ночам я часто подходил к дальнему концу платформы и мочился об стену, но я не собирался предлагать Джилл такой шанс. Мне стыдно сказать, что я хотел, чтобы она отчаялась настолько, насколько это возможно. Если бы она действительно была в бешенстве, она могла бы думать об этом сама, как о единственной альтернативе мочиться, но я не думал, что она из тех девушек, которые обычно думают о том, чтобы сидеть на корточках на публике и писить, особенно при дневном свете. Джилл с отчаянием посмотрела на меня.

«Если бы вы знали, как сильно я хочу уйти, вы бы никогда не сказали что-то подобное. Я всё время пытаюсь сказать вам, что я ОТЧАЯННЫЙ! НАСТОЛЬКО БЕЗОПАСНО, ЧТО Больно! Всё, что я хочу сделать, это поссать до того, как это получится. хуже, потому что я не могу больше ждать».

Я никогда раньше не знала, что Джилл ругается, и восприняла это как знак того, какой стресс она испытывала, пытаясь сдержать мочу.

Я сказал Джилл, что отчаянное желание поссать не означает, что поблизости должен быть туалет, как она, должно быть, уже поняла. Принимая отношение «сурового отца», я старался, чтобы она вела себя как маленькая школьница, а не как 20-летняя. старый студент.

«У тебя действительно есть два варианта, Джилл», - сказал я. - «Вы можете либо подождать, пока мы доберёмся до нашей станции, либо не можете ждать, и в этом случае вы будете мочиться в свои джинсы».

Услышав это, Джилл посмотрела на меня.

«Какую часть «Отчаяния» вы ??не понимаете? Вы сознательно ведёте себя глупо и пытаетесь заставить меня ссать себя? Разве вы не понимаете, что я не дурачился? Мне нужно добраться до туалета. чрезвычайная ситуация! Я почти нахожусь в точке, когда я не могу больше ждать, и я скоро буду мочиться вниз по ногам».

Она почти плакала от отчаяния и разочарования из-за того, что не смогла найти туалет. Несколько других пассажиров, ожидавших поезд, начали смотреть куда угодно, кроме нас, чувствуя, что они стали свидетелями какой-то частной «сцены», когда Джилл держалась за промежность обеими руками во время этого обмена, в основном из чистого отчаяния, но отчасти, как я подумал, , чтобы подчеркнуть, насколько сильно она хотела в туалет. Несмотря на безотлагательность ситуации Джилл, я не предлагал ей присесть на корточки в дальнем конце помоста. Мысль о том, что от промежности по ногам стекает мокрое пятно, возбуждала меня, и я очень надеялся, что это произойдёт, поскольку я никогда не видел, чтобы девочка её возраста мочилась.

Жестоко, чтобы сделать её положение ещё более плачевным, я притворился, что пиво вызывает у меня раздражение и что мне надоело то, как она вела себя, как будто это моя вина, что она хотела писить.

«Если бы вы не выпили так много банок после того, как мы вышли из паба, вам бы не хотелось сейчас так сильно уйти».

Джилл теперь повернулась спиной к другим людям на платформе и держалась за промежность, скручивая ноги вместе. Её глаза были закрыты, и ей было безразлично, кто мог видеть, что она держится.

«Пожалуйста, помогите мне», - умоляла она. - «Я в таком отчаянии, что с трудом могу мыслить. Я постараюсь и подожду, я знаю, что мне некуда идти, но мне действительно так плохо, что я боюсь, что не смогу долго это терпеть.

«Если бы мы только сели в последний поезд, я бы хотя бы сел, и это немного помогло бы. Я не собираюсь мочиться, если смогу помочь, но я очень хочу ехать». Джилл явно была в полном сознании по поводу своего мочевого пузыря и к этому моменту почти плакала. Я обнял её и притянул к себе, извиняясь за то, что сердился на неё.

«Я хочу помочь тебе, Джилл, - сказал я, - но что я могу сделать? Я не могу изготовить туалет там, где его нет».

Я хотел предложить свою помощь, зажав руку между её ног, но не осмелился. Джилл придётся самой сдерживать мочу. Джилл позволила себе приблизиться ко мне, но всё ещё держалась за промежность.

«Пожалуйста, не дави мне на живот», - сказала она. - «Я в агонии, и если ещё больше надавишь на мочевой пузырь, я, вероятно, взорвусь».

«Джилл, - сказал я, - теперь ты большая девочка, ты не собираешься мочиться. Возможно, ты отчаянно хочешь поссать и тебе больно, но ты всегда можешь подождать немного дольше, если нужно, и если ты действительно попробуешь чтобы подержать его, вы, вероятно, сможете подождать, пока не найдёте туалет».

Джилл смело улыбнулась на это и сказала, что да, она знала это, и ей было жаль, что она подняла такой шум. Теперь она обняла меня одной рукой и прижалась к моей груди. Она всё ещё держалась за промежность правой рукой, но в остальном она становилась очень нежной. Мы были в таком состоянии минут пять, когда прибыл другой поезд. Я взял Джилл за руку и повёл к поезду. Теперь, когда мы были врозь, она не держалась между ног, а вместо этого натягивала свои уже обтягивающие джинсы. К счастью, поезд не был заполнен, и мы получили 4-местное место. Джилл стояла у окна и сидела, буквально обвив ногами друг друга. Через минуту после того, как она села, она снова взяла правую руку в промежности, а затем накрыла её левой, чтобы либо скрыть то, что она делала, либо потянуть сильнее. Я улыбнулся ей и сказал, что это скоро ... Её нижняя губа дрожала, и она была похожа на маленькую девочку, которая вот-вот расплачется.

Бедная девушка действительно была реакцией **находясь за пределами отчаяния, и выглядела близкой к тому, чтобы полностью сломаться и намочить себя. Я не мог удержаться от взгляда на её промежность снова, где джинсовая ткань была так плотно натянута на её маленькую дырочку, что кричала, чтобы ей позволили пописить и ослабить ужасное давление, которое она сдерживала. Интересно, сколько времени пройдёт, прежде чем между ног Джилл начнёт расти мокрый участок. Она была в таком отчаянии, буквально взбесилась, пытаясь сдержать мочу изо всех сил. Поскольку в поезде рядом с нами не сидело никого, она потеряла все запреты на удержание себя, а может быть, у неё не было выбора; то, что она делала, было, вероятно, единственным способом сдержать мочу.

Она зажала обеими руками между её плотно скрещённых ног, все её пальцы были сцеплены вместе и прижимались туда, где я представлял её отверстие для мочи. Она двигала пальцами по маленькому кругу, как будто пыталась протереть дыру в джинсах и прижаться прямо к своей плоти. (Я попробовал это позже самостоятельно и понял, что это способ получить абсолютное максимальное давление под кончиками пальцев. Джилл, должно быть, была в бешенстве и изо всех сил пыталась сдержать мочу.) Она потерялась в мире собственного отчаяния, её глаза были закрыты, а лицо скривилось от усилий, которые она прилагала, чтобы сдержать мочу. Её рот был плотно зажат (настолько плотно, насколько она пыталась закрыть своё отверстие для мочи?), Но я слышал, как она издаёт лёгкие вздохи и стоны, и она начала бессвязно хныкать, пытаясь сдержать мочу.

Сидя напротив меня, давая мне «лучшее место в доме», чтобы засвидетельствовать её отчаяние, она сгибалась пополам, наклоняясь вперёд на своём стуле, как будто ей было больно, её лицо было почти на моих коленях.

Я положил руку ей на плечо, чтобы утешить её, и она захныкала: «Сколько ещё? Сколько мне ещё ждать? О, пожалуйста, помоги мне - это так больно. Я должен, должен заставить себя ждать, но о-о-о, это так плохо Я не могу долго протянуть, что мне делать, если я не могу это выдержать? О, пожалуйста, Пол, сделай что-нибудь, помоги мне найти туалет или где-нибудь, где я могу пописить. Это так плохо, что я не могу больше терпеть, Мне нужно идти. Мне всё равно - я пойду куда-нибудь. Я не хочу мочиться в джинсы».

После ещё двух остановок Джилл спросила, на скольких станциях ехать. Я сказал ей ещё пять на свою обычную станцию, но мы могли бы выйти на станции раньше и пройти немного дальше. Однако я предупредил Джилл, что на этой станции нет туалета. Джилл, казалось, подумала об этом, пока она немного извивалась и зажала руками между ног. Она сделала решительное усилие, чтобы изо всех сил надавить обеими руками, а затем посмотрела на меня и застонала.

«Это займёт много времени, пять станций будут более 15 минут. Я думаю, что к тому времени я уже умру, это так больно. Но я не смею выходить на любой станции, где нет туалета, поскольку я знаю, что не могу ходить очень далеко, я в таком состоянии. Я никогда в жизни не хотел так сильно мочиться, и я действительно не знаю, сколько ещё я смогу продержаться. Как вы думаете, кто-нибудь будет против, если я уйду? на платформе?» - она закончила с надеждой.

Я сказал ей, что на всех станциях этой линии есть камеры видеонаблюдения для предотвращения вандализма, и она просила, чтобы её поймали, если она попытается пописить на платформе. Ей удалось дождаться ещё 3 станций, не сказав больше о желании поссать, но, когда мы вышли из третьей, она спросила, сколько времени займёт наша станция. Я сказал ей меньше 10 минут, что было немного оптимистично, но то, что она хотела услышать.

«Пол, - сказала она, - я действительно не думаю, что смогу так долго ждать. Я хочу поссать так быстро, что не думаю, что смогу сдерживать это намного дольше. Я никогда не была такой раньше, но это становлюсь настолько напряжённым, что скоро отпущу. Я схожу с ума, потому что думаю, что собираюсь обмочиться в поезде, и не знаю, что делать, чтобы остановить себя. Я просто не могу удержаться это было тяжелее, чем сейчас, но, боюсь, этого недостаточно».

Она добавила, что хотела бы, чтобы остальные люди в нашей карете вышли, чтобы она могла сидеть на корточках между сиденьями и мочиться, затем в отчаянии спросила, думаю ли я, что кто-нибудь заметит и пожалуется, если она будет мочиться между сиденьями. Я взглянул на пожилую пару, которая была ближайшими пассажирами, и сказал, что они, вероятно, заметят, когда они продолжат смотреть на нас, особенно странное поведение Джилл, и они обязательно будут жаловаться на то, что она писает на пол.

Я никогда не видел никого, мальчика или девочку, в таком состоянии, чтобы помочиться, и я не знал, что делать, чтобы помочь ей. В шутку я предположил, что ей нужна пробка, и она ответила, что если бы у меня была пробка, она бы использовала её, так как она была готова попробовать что угодно, если это поможет ей подождать. Я сказал ей, что все промежуточные станции теперь маленькие и в них точно не будет туалета. Если мы там выберемся, я сказал ей, что ей придётся пописить на улице. Она сказала, что не может этого сделать, но заколебалась, когда сказала это, как будто думала об этом, поэтому она не вариант, но заставить себя повиснуть ещё немного.

На последних двух остановках Джилл действительно сходила с ума, вертясь на сиденье и изо всех сил сжимая обе руки в промежности. Когда мы наконец вошли в нашу станцию, она спросила меня, где именно находится женский туалет. Я сказал, что это рядом с мужчинами, и я пошёл туда, чтобы провести её прямо к двери.

«Вам придётся помочь мне», - сказала Джилл. - «Я так обезумел, что не собираюсь идти очень далеко. Пожалуйста, не беги и не бросай меня».

Я сказал Джилл, чтобы она не волновалась, так как я бы обнял её за талию и понёс бы наполовину, если бы она захотела, затем я предложил ей приготовить немного денег, так как я не знал, свободны ли дамские деньги или нет. Поскольку у неё не было свободной руки, чтобы залезть в сумочку, я приготовил для неё пригоршню сдачи. Джилл сквозь зубы стонала, что она заплатит всё, что угодно, если только она сможет пописить в следующую минуту.

Мне почти пришлось спустить Джилл с платформы. Она пыталась держать ноги скрещёнными во время ходьбы, а также держалась за промежность правой рукой. Её левая рука лежала у меня на плече, более или менее удерживаясь. Сошло всего около 7 человек, так что её деятельность никого не интересовала. Примерно на полпути к туалету она выдохнула: «О, нет! и содрогнулся против меня, и это повторилось ещё несколько раз, прежде чем мы пошли в туалет. Дважды нам приходилось останавливаться, пока Джилл сгибалась пополам, сцепив ноги в узле, обеими руками сжимая между ног. Когда она это сделала, она стонала сквозь стиснутые зубы: «Нет, о нет! Я не могу ... я должна потерпеть это, я почти здесь - я не могу сдаться сейчас - я должна подождать». К ужасу Джилл, дамский дом был закрыт.

«Я не могу больше ждать, у меня теперь есть моча!» - воскликнула она: «Я не могу больше ждать. Мне придётся использовать мужчин; там должна быть кабинка. Если нет, мне придётся помочиться на пол, я не могу ждать».

Джилл согнулась пополам, когда она сказала это, лес скрутил узлом и обеими руками сжал её промежность. Я не думаю, что когда-либо видел, чтобы кто-то так старался сдержать мочу, и она, должно быть, была в абсолютном отчаянии. Я не мог поверить, что ей всё ещё удавалось ждать.

Теперь она тащила меня за собой в мужской туалет. Там было две кабинки, но ни одна из них не закрывалась. Это не остановило Джилл, и она была в ближайшем окружении и стягивала джинсы, как вспышка.

«Смотри, не войдёт ли кто-нибудь другой». - сказала она, и я встал у двери, чтобы спрятать её от всех, кто войдёт. Я повернулся спиной, когда её джинсы опустились, как бы мне ни хотелось смотреть, но, по крайней мере, я мог ясно слышать; мне показалось, что она писила с ужасным давлением в тот момент, когда она сидела в туалете. Постепенно давление упало, и она писила, что я считал нормальным. Это продолжалось целую вечность, и я спросил её, собирается ли она когда-нибудь остановиться и позволить мне пописить.

«Я почти закончила», - сказала она. - «Мой мочевой пузырь полностью разорвался, растянулся до предела, так что это займёт некоторое время».

Наконец она закончила и сказала, что будет ждать меня на улице, чтобы пописить. Когда я вышел, она сидела, скрестив ноги и положив руки на колени.

«Будут ли твои родители, когда мы вернёмся домой?» - спросила она. - «Я боюсь, что сильно намочил свои джинсы, и это действительно замечает. Я держался, пока мне не пришлось идти, я действительно пытался удержать это, но я никогда в жизни не хотел так сильно идти, поэтому я просто не мог удержаться от отпускания, пока мы спускались по платформе».

Я заверил её, что дома никого нет и что мы пойдём туда по закоулкам, чтобы меньше людей увидели, что она сделала. Джилл всю дорогу до дома держала руку и сумку перед промежностью, а я шёл за ней, когда кто-то был рядом. Это дало мне прекрасный вид на её джинсы, туго натянутые на её попу, очертания её крошечных трусиков и мокрое пятно между её ног, и я был невероятно возбуждён. Я никогда раньше не был с девушкой, которая мочилась бы и вдохновлялась интимностью, когда почти несла её по платформе в туалет и стояла на страже и слушала, пока она злится, сказал я; «Джилл, у тебя самый чудесный, милый маленький зад, особенно в этих джинсах и трусиках, а идти позади тебя - второе по красоте зрелище во вселенной».

Джилл хихикнула, возможно, смущённая этим, затем ответила: «Мне очень жаль, что мокрый участок портит его, я бы не стал этого делать, я мог бы избежать этого, но я просто не мог больше ждать. Если бы это был только второй лучший вид, какой лучший вид?»

«Ты спереди, ноги врозь и руки подальше от промежности, так что я могу видеть, как сильно ты намочил себя. Я никогда раньше не был с девушкой, которая писила в свои джинсы, и это меня заводит».

«Ну, это не так хорошо, если ты на самом деле это делаешь», - кисло возразила она, - «это абсолютный ад, ждать так долго, что больно, сидеть в агонии, бороться, чтобы сдержать это, а потом стыд потерять это, как бы сильно я ни был пытался держаться».

Я больше ничего не сказал, пока мы не оказались в помещении, когда, к моему удивлению, Джилл встала лицом ко мне, расставив ноги, чтобы я мог видеть, что она сделала. От промежности по ногам было большое мокрое пятно длиной около шести дюймов.

«Наслаждайся зрелищем, пока можешь», - сказала она. - «Холодные мокрые джинсы - это довольно жалко, поэтому я не ношу их дольше, чем должен, теперь я в помещении»

Это было действительно невероятное зрелище, то, что я всегда мечтал увидеть, и моя эрекция становилась очевидной в моих узких джинсах.

«Как вы тогда оцениваете это представление?» - спросила Джилл, снимая мокрые джинсы и вставая в крошечные чёрные трусики и футболку.

«Фантастика!»

Это всё, что я мог сказать, мой член стал ещё жёстче, и это всё, что я мог сделать, чтобы остановить себя, просунув руку между ног Джилл, чтобы пощупать её мокрые трусики.

Джилл смотрела на мои выпуклые джинсы, явно не впечатлённая моей реакцией.

«Я рада, что кому-то этот день понравился, потому что я чувствую себя ужасно из-за этого; возможно, вы не понимаете, через что я прошёл. Страдания от необходимости терпеть так долго и так сильно хотеть писить, что было больно, плюс стыд прогуливаться по улицам в мокрых джинсах, и в довершение всего, у меня болит живот от такого долгого ожидания. Может, вы покажете мне душ, и я смогу привести себя в порядок».

Я мог только извиниться перед ней за свою реакцию, отвести её в туалет, дать полотенце и халат и предложить приготовить кофе, когда она переоделась. Через несколько минут она вернулась в халате, неся мокрые джинсы и трусики.

«У вас есть стиральная машина и сушилка?» - спросила она. - «Я хочу вымыть мочу и высушить их, чтобы вернуться домой, а потом я вымою их как следует».

За чашкой кофе, пока мы ждали, пока её одежда высохнет, она, казалось, преодолела травму, вызванную обмочением, и, по крайней мере, снова была вежлива со мной.

«Я не очень горжусь тем, что произошло сегодня днём, - сказала она, - поэтому я не хочу говорить об этом ни сейчас, ни в другое время, и не хочу, чтобы кто-либо ещё в университете знал об этом».

Я обещал, что никогда больше никому об этом не скажу, но она, похоже, не была убеждена.

«Если вам стоит подумать о том, чтобы рассказать кому-нибудь, - продолжила она, - помните, что ваша реакция и комментарии могут быть сочтены довольно странными и извращёнными, и многие девушки могли бы сразу оттолкнуть вас, если бы узнали об этом, так что если ты говоришь, мне нечего терять, рассказывая о тебе».

Более примирительным тоном Джилл продолжила: «Как вы, наверное, догадались, у меня небольшая проблема с мочевым пузырём. Я не могу хорошо справиться с этим, когда мне очень сильно хочется пойти, как сегодня. Если я не могу Быстро добраться до туалета Я в реальной опасности вымочусь, как вы могли заметить сегодня днём. Это не та вещь, которую я хочу рекламировать. Теперь я взрослый, и не иметь возможности сдерживать мочу - это ужасная вещь, в которой нужно признаться. Если бы вы знали, как сильно я завидую Сью Вилкерсон из Университета, она, кажется, может просто скрестить ноги и **никогда не писить. Я уверен, что она могла бы подождать неделю, если бы могла сидеть вниз, скрестив ноги. У неё, должно быть, огромный мочевой пузырь».

Это был далеко не тот финал, на который я надеялся, но что бы Джилл ни говорила или ни делала, ничто не могло забрать мои воспоминания о полудне, и я много раз переживал каждую деталь того путешествия на поезде, всегда желая, чтобы Джилл отреагировала иначе, и мы мог бы пережить это путешествие много раз.

Я сдержал своё обещание молчания, в основном из уважения к Джилл, но ещё и потому, что в те дни, когда ещё не было интернета, интерес к девушкам, отчаявшимся или мокнущим, действительно казался извращённым и был тем, о чём я не хотел, чтобы кто-то знал.

Примечание автора:

Это касается всех моих рассказов. В прошлом меня бросали в глаза некоторые читатели, которые возражали против того, чтобы я использовал слово «промежность» для обозначения области между ногами девушки, они утверждали, что правильный термин - «промежность».

Я полагаюсь на авторитетный Оксфордский словарь английского языка, который позволяет использовать любое слово без указания предпочтений, хотя слово «промежность» впервые было использовано несколько раньше. Я считаю «промежность» более вежливым термином, используемым в каталогах нижнего белья и женских журналах, и во всех моих историях отчаявшиеся женщины будут держать за свою промежность, и, надеюсь, читатели поймут, что они делают. Вся вышеприведённая история - полная фантазия и написана так, что со мной может случиться то, чего я только хочу. Я признаю, что у меня были фантазии о стройных девушках в очень узких джинсах, в которых видны очертания их трусиков и выступающей «лобковой кости», и я всегда хочу видеть их в отчаянии, чтобы они могли только ждать, держась между ног всеми своими мощь. Что касается того, что они на самом деле мочатся, то

Я ... это показывает, как сильно они хотели писить.

