Мокрая дорога домой
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного и умышленного промокания и унижения.
Автор: Р.Д. Уинстон

В машине нас было четверо. Я был за рулём и был единственным парнем. Рядом со мной на пассажирском сиденье сидела Розмари, давняя сослуживица, а много лет назад моя девушка и возлюбленная. На заднем сиденье сидела Мэнди, милая, но немного полноватая блондинка, склонная к сексуальным нарядам и слишком узким эластичным джинсам. Рядом с ней была Гиту, потрясающе красивая темнокожая женщина, рождённая в Индии, с волосами цвета воронова крыла и сверкающими тёмными глазами. Она одевалась скромнее, чем Мэнди, но её узкие джинсы привлекательно облегали её гибкое тело. Все мы работали в Acme Industrial Insurance и возвращались домой в пятницу днём ??после трёхдневного семинара и конференции в соседнем городе.

Мы с Розмари проработали в Acme 11 лет и были инструкторами на конференции. Мы встречались несколько лет, но разошлись пять или шесть лет назад, хотя остались друзьями. Она работала на четвёртом этаже корпуса 2, а я был на втором этаже корпуса 1, поэтому мы редко виделись в рабочие дни, хотя иногда встречались за обедом. Мэнди и Гиту были относительно новыми сотрудниками, им чуть за 20 и в компании меньше года. Розмари была их руководителем, хотя я немного знал Гиту, потому что она немного поработала с моим подразделением.

Во вторник мы вчетвером поехали в конференц-центр на машине, новом, но неприметном четырехдверном седане, выехавшем из парка автомобилей компании. Теперь мы ехали домой через три часа пути в хороших условиях. Чуть раньше я заметил, что Мэнди казалась неудобной и, казалось, её ноги были плотно скрещены. В тот момент мне и в голову не приходило, что ей нужно в туалет, хотя, полагаю, я должен был распознать симптомы. Много лет назад, когда мы с Розмари встречались, у Розмари часто наблюдались те же симптомы за 20 минут до того, как она объявила, что ей нужно в туалет. А вот с Розмари мочиться никогда не было проблемой. Она снимала штаны или поднимала длинные хлопчатобумажные юбки, которые она любила носить, и писила в первый же удобный куст или мусорный контейнер без всяких колебаний.

Все три женщины создали себе проблемы во время обеда, завершившегося конференцией в полдень. Каждый выпил несколько стаканов пива или эля во время и после еды. Я воздержался, потому что знал, что буду водить машину, и знал, как моя компания отреагирует на пьяного водителя, который на неё работал. Я не особо считал очки, но Мэнди выглядела слегка пьяной, когда села в машину. Даже моя старая подруга Розмари казалась довольно мягкой, хотя по опыту я знал, что она может много пить и не показывать этого.

Мы были в дороге около часа, хорошо проводя время, когда Мэнди заговорила: «Мы можем остановиться в следующей зоне отдыха?» - спросила она. - «Мне нужно в туалет».

Розмари добавила: «Это хорошая идея». Гиту ничего не сказал, но быстрый взгляд на заднее сиденье показал, что она сидела, скрестив ноги, и выглядела мрачной. Я сразу понял, что она тоже должна уйти.

«Конечно», - сказал я. - «Примерно в 15 км впереди есть зона отдыха. Мы остановимся там».

Едва я слетел с этих слов, когда я увидел впереди красные стоп-сигналы и замедляющиеся машины. Наше плавное путешествие подходило к остановке. Через 30 секунд мы замедлились до ползания в зоне строительства. Движение было сокращено до однополосного движения, но мы ползли со скоростью около 8 км/час ещё несколько минут, прежде чем линия машин полностью остановилась. Идти было некуда. С одной стороны была 10-футовая травянистая медиана с противоположными полосами движения за ней. Со стороны пассажира, менее чем в полуметре от машины, находился ряд массивных бетонных заграждений, которые удерживали машины в очереди и за пределами строительной площадки. Мы застряли.

Был прекрасный солнечный день с идеальной температурой. Я выключил двигатель, опустил стекло и открыл дверь. Другие гонщики впереди и позади нас поступали так же.

«О, нет, разве мы не переедем?» воскликнула Мэнди. - «Боже, мне действительно нужно пописить».

«Извини, Мэнди, но какое-то время никто никуда не денется», - сказал я. - «Тебе просто придётся его удержать».

Розмари посмотрела на меня и закатила глаза. Либо ей не пришлось так плохо поступать, либо у неё был какой-то план. Зная Розмари не хуже меня, я выбрал последнее.

Гиту, который всю поездку хранил молчание, сказал: «Это действительно неловко, но я думаю, что могу намочить штаны. Что нам делать?»

«Я вот-вот взорвусь!» - добавила Мэнди.

«Позвольте мне попытаться выяснить, что происходит», - сказал я. - «Я увидел строителя в грузовике примерно в 100 метрах. Я пойду назад и спрошу его о задержке. Просто подождите, дамы», - добавил я. - «И не надо портить эту хорошую служебную машину», - сказал я со смехом, уходя.

«Тебе легко говорить», - крикнула мне в спину Розмари.

Строитель сказал мне, что строительное оборудование перевернулось на единственной полосе движения, но они думали, что они смогут вывести его из строя примерно через 30 минут. Он сказал, что авария произошла примерно в 3 км от нас, поэтому, даже когда они уберут машину с дороги, вероятно, пройдёт 10 или 15 минут, прежде чем машины начнут двигаться так далеко от нас. Я вернулся к нашей машине и увидел, что Розмари, как и десятки других автомобилистов в остановленном движении, стоит возле нашей машины с открытой дверью со стороны пассажира. На ней были те хлопковые юбки до щиколотки, которые она любила, и ничто не казалось необычным, пока я не подошёл ближе. Она держала дверь открытой настолько, насколько она могла распахнуться, не ударяясь о бетонный барьер, и стояла между машиной и дверью. Она была босиком, ноги слегка расставлены, а между ногами была небольшая лужа. Подойдя ближе, я увидел, что лужа растёт. Фактически, моча плескалась прямо в лужу из-под её юбки.

«Господи, - подумал я, - предоставь Розмари пописить посреди переполненного шоссе, и никто не узнает, что она делает».

Она просто стояла там, выглядела спокойной и намочила трусики, позволяя тёплой влаге стекать по её ногам на тротуар. - «До твоих старых уловок, а, Розмари?» - сказал я, когда был прямо за ней.

«Эй, девушка должна делать то, что должна делать девушка», - сказала она, пожав плечами.

«Ну, я не думаю, что нашим юным друзьям это сойдёт с рук», - сказал я, кивая в сторону двух молодых женщин на заднем сиденье. - «Они оба в штанах. И, кроме того, у них нет твоей - как бы это сказать? - твоей наглости».

Я рассказал Розмари то, что мне сказал рабочий.

«Они никогда этого не сделают», - сказала она. - «Мэнди с минуты на минуту напишет себе в штаны».

Обе девушки, которые слушали музыку на своих iPhone, казалось, не обращали внимания на наш разговор или на то, что только что сделала Розмари. И оба тоже выглядели одинаково отчаявшимися: скрестив ноги, руки в промежности, на лицах было выражение боли.

Я обошёл машину в сторону и, когда я подошёл к открытой задней двери, Мэнди внезапно выбросила ноги из машины. Я с нетерпением наблюдал, как она начала вставать. Тёмное влажное пятно быстро растекалось по промежности её штанов. Когда она стояла, он расцвёл во все стороны. Затем, когда она полностью встала на ноги, блестящие и тёмные, он начал своё нисходящее течение, протекая своей тёплой влажностью по внутренней стороне её бёдер. В считанные секунды горячий поток достиг низа её джинсов и хлынул на тротуар.

Лицо Мэнди покраснело, когда мы уставились друг на друга. Она писила не менее 30 секунд, прежде чем взяла это под контроль. Её штаны были мокрыми сверху донизу, и постоянная струя мочи стекала по краю тротуара. Не думаю, что когда-либо видел женщину такой мокрой, как Мэнди.

«О боже, это так ужасно», - сказала она. - «Я полностью обмочился в штаны. Я весь промок. Я не могу в это поверить».

Розмари, которая следила за мной вокруг машины и видела весь эпизод, немного утешила Мэнди, сказав, что это могло случиться с кем угодно, и она сделала это сама. Затем она сунула голову в машину.

«Гиту, ты в порядке?» - спросила она. Гиту сняла наушники и, казалось, плакала.

Она и видела, и слышала о происшествии с Мэнди, и, очевидно, для неё это было слишком тяжело.

«Прости, Розмари», - всхлипнула Гиту. - «Я мочу штаны и не могу остановиться».

Я стоял рядом с открытой пассажирской дверью и наблюдал. Она крепко держала ноги вместе, из-за чего моча хлынула вверх по передней части штанов, а затем по верху и внутренней стороне бёдер. Блестящее влажное пятно быстро распространилось до её колен. Я предположил, что равное количество, вероятно, намочило её попу и автокресло под ней. Гиту повернулся ко мне, раскаиваясь, а затем сказал: «Мне очень жаль, Рик. Я знаю, что мне не следовало пить всё это пиво. Боже, это так ужасно».

К настоящему времени она получила контроль над своим мочевым пузырём, и недержание мочи прекратилось. Но вдоль верха и внутренней стороны её бёдер была длинная влажная полоска.

«Всё в порядке, Гиту. Никто не думал, что мы застрянем здесь на час. Я просто скажу парню из автосервиса компании, что мы пролили немного кока-колы на сиденье», - сказал я, затем добавил: «Все когда-нибудь писают в штаны. в их жизни».

Спустя несколько мгновений я услышал, как запустились двигатели. Я посмотрел вверх и на холме далеко впереди увидел, что шеренга машин начала движение. Автомобилисты, которые вышли из своих машин, забирались внутрь и запускали двигатели.

«Хорошо, дамы, войдите и попытайтесь найти сухое место. Скоро мы отправимся в путь», - сказал я. Когда я сел, я заметил пару мокрых трусов от бикини на полу со стороны пассажира. Розмари каким-то образом удалось скинуть мокрые трусики незаметно для меня.

Вскоре мы двинулись в путь и минут через 30 подъехали к месту отдыха, слишком поздно для моей машины, подумал я. Но Розмари сказала, что хочет остановиться и сходить в туалет. И Гиту вмешалась, сказала, что она тоже хочет писить. Зона отдыха была заполнена толпой, что неудивительно, учитывая, что сотни автомобилистов так долго застряли в пробке.

«О, смотри», - воскликнула Мэнди, указывая на молодую женщину, выходящую из машины, задняя часть её штанов промокла до колен. Очевидно, другие тоже потерпели подобные неудачи. Я нашёл место для парковки в дальнем конце зоны отдыха. Как только я остановился, Розмари выскочила и направилась к помещениям. Для неё это было легко, так как юбка оставалась сухой. Мэнди сказала, что ей не нужно идти, и это неудивительно. Но для Гиту, который снова был в отчаянии, решение было труднее. Следует ли ей ещё больше смущать себя, прогуливаясь сквозь толпу вокруг туалета в мокрых джинсах? Или попытаться удержать его и рискнуть снова попасть в аварию в машине? Потом она приняла решение.

«К чёрту всё это», - сказала она нам вслух. - «Мои штаны уже мокрые, вы уже видели, как я в них писила…»

Она замолчала, открыла дверцу машины, вышла и встала. Затем, к моему и Мэнди удивлению, она невозмутимо стояла на стоянке рядом с машиной, но вдали от общественного взгляда, и снова полностью обмыла штаны, в значительной степени пропитывая все сухие пятна, оставшиеся после её первого намокания. И она посмотрела прямо на меня, когда сделала это, и улыбнулась.

