Название: Пансионат. Девочки целого дня-13

Автор: Пол Тестер

Глава 13. Луиза, ещё один новый член клуба

Среди девочек из школы Эльмдена кого больше всех интересовало терпение, когда она сама держала мочу и видела, как другие вынуждены сдерживаться, так это Луизу. Будучи с Полин близкими подругами, они заметили взаимный интерес, когда им было 15 лет, и именно их последующие попытки посмотреть, как долго они могут сдерживать мочу, и ещё в сравнении с другими девушками, привело к формированию клуба Девочек всего дня (All Day Girls). Луиза была немного выше среднего роста, с тёмными волосами до плеч и примерно среднего телосложения.

Её мать всегда говорила, что у Луизы были бёдра для вынашивания ребёнка, но для Луизы, согласно её теории, они означали пока, на данный момент, что мочевой пузырь мог быть больше среднего, с большим пространством в тазовой полости, чтобы он мог расширяться до исключительной ёмкости. Для Луизы трагедия заключалась в том, что она не могла воплотить эту теоретическую способность в реальность, чтобы стать девочкой целого дня, хотя, как ближайшая подруга Полины, она знала о многих их действиях и так же страстно, как и все остальные, оценивала возможности мочевого пузыря.

Она умоляла Полан и Тамзин, что ей разрешили смотреть некоторые соревнования чемпионки по мочевому пузырю и присутствовать на собраниях недавно сформированной группы по сохранению воды, и они на короткое время подумали о том, чтобы сделать её своего рода почётным членом из-за её страстного интереса к их деятельности. Эта идея была отвергнута группой в целом, потому что они были просто All Day Girls, и им приходилось доказывать это один раз в каждом семестре. Наличие члена, который не может терпеть так долго, разрушит всю концепцию группы. К сожалению, Полина сказала своей подруге, что есть только один способ стать участницей клуба - протерпеть весь день без туалета.

Луиза уже пыталась и не смогла выполнить это пять раз, и была горько разочарована своей неспособностью выстоять, особенно когда такие стройные или крошечные девушки, как Мишель, Тамзин и Рэйчел, были круглосуточными девушками, а самая маленькая из них, Эрика, был чемпионкой мочевого пузыря. Не желая отказываться от своей теории о том, что широкие бёдра равняются большому мочевому пузырю, а также услышав от Полины истории о том, что все эти девочки были вынуждены тренировать свой мочевой пузырь с раннего детства по разным причинам, а также после продолжавшейся среди своих соперниц тренировки мочевого пузыря для финала соревнований чемпионки по мочевому пузырю, и как это улучшило способности Эрики и Полины, она наконец начала свои тренировки.

Повышенная активность группы All Day Girls заставила её так страстно присоединиться к ней, что она решила, что на этот раз она каким-то образом заставит себя протерпеть необходимое время, даже если это плохо для неё кончится. Она изучала английскую литературу XIX века и, читая между строк некоторых романов, догадалась, как много женщинам того периода пришлось пережить отчаяние из-за резкого выбора «ждать или намочить» и позора, который наступит после публичного промокания, и она сказала себе, что должна уметь терпеть словно леди, и надо заставить себя сделать это.

Не было недостатка в советах подруг по тренировке мочевого пузыря.

«Растягивай свой мочевой пузырь хотя бы раз в день, - сказала Трейси, - если вы не держишься за промежность под столом после окончания урока, значит, ты недостаточно старалась».

«Пей кувшины воды, чтобы твоё тело привыкло и впитывать, и удерживать её. Ты должна сделать так, чтобы сверхнаполненность была твоим почти нормальным состоянием», - посоветовала Эрика.

«Поставь себя в ситуацию, когда вы просто не можешь писить, кроме как обмочиться на публике», - предложила Тамзин, вспоминая свою отчаянную поездку в автоубсе со своим парнем, который тоже чуть не обписался.

«Если тебе действительно приходится терпеть, то каким-то образом ты всегда сможешь продержаться немного дольше, чем считаешь возможным», - сказала Ребекка. - «Когда я была в годами раньше, у меня были совершенно отчаянные времена, но мне всегда удавалось утерпеть и неи описиться, пока я не доберусь до туалета».

«Компания Wilkins Home Brewing Supplies на Маркет-стрит продаёт широкий ассортимент крышек для банок и пробок для бутылок. Возможно, вам тебе помогут, подруга».

Это был полусерьёзный совет Сьюзен. Она могла терпеть 24 часа и не могла переносить тех, кто был менее способным, чем она сама.

С мрачной решимостью Луиза приступила к тренировкам, которые большинство девушек сочло бы пыткой, пытаясь объединить все их советы, кроме советов Сьюзен насчёт пробок, в надежде на быстрое и впечатляющее увеличение объёма мочевого пузыря. Каждое утро перед уроками она пила две кружки воды поверх своего обычного завтрака, кофе и сока, поэтому к перерыву она скручивала ноги в узел и стискивала зубы от отчаяния. Через неделю после этого она увеличила потребление до 3 кружкк (в сумме полтора литра), в результате она не шла в туалет, когда просыпалась, и под конец дня ей приходилось удерживать себя обеими руками, чтобы дожить до перелома, когда некоторые из них All Day Girls с нетерпением ожидали посмотреть, кака она в панике бросится в ближайший туалет.

Она почти всё время держалась руками за промежность, когда чуть не бежала по коридору, и дважды, к своему ужасу, когда она уде не могла удержаться, она не сумела избежать струи мочи, вырвавшейся на её трусики. Тогда стакан молока или кофе со льдом подтвердит, что за обедом она снова будет в отчаянии ... время, когда она будет пить больше воды, чтобы довести до предела мочевой пузырь к концу уроков.

По выходным, когда она ходила за покупками в Пактоне, она надевала пару обтягивающих выцветших джинсов и застёгивала молнию на поясе миниатюрным замком, оставляя ключ в своей комнате, так что было бы невозможно стянуть джинсы, чтобы присесть и пописить, пока она не вернулась бы. Полтора литра воды перед отъездом, и по крайней мере одна чашка кофе в Пактоне наполнит её мочевой пузырь до абсолютной грани вместимости, и ей всё равно придётся выдержать поездку на автобусе обратно в школу, а затем обычным образом пройти по подъездной дорожке к своей комнате.

В первый раз, когда она попробовала это, она держалась за промежность в автобусе, прикрывая руки сумкой для покупок, и ей приходилось неоднократно сгибаться пополам, зажимая руку между заплетающимися ногами, когда она шла по подъездной дорожке. Ей повезло, что никто не видел, как она это делает, но, столкнувшись с выбором: либо почти наверняка описиться, либо какое-то время подержаться за промежность, она решила, что лучше другое. Если бы её заметили, она могла бы заявить, что поправляет джинсы, в то время как мокрый участок между её ног означали бы только одно.

Даже в этом случае подниматься по лестнице в её комнату было бы слишком сложно, даже сдерживаться, и она немного выпустила случайно немного мочи, прежде чем добралась до туалета. Испытывая отвращение к своей слабости, на следующей неделе она взяла с собой друга, который не знал, что она пыталась сделать, поэтому ей пришлось выстоять, продолжая вести себя довольно нормально. Ей никогда не приходилось с таким услилием стараться удержать мочевой пузырь, как в то утро, когда она сжимала себя изо всех сил, но ей это удалось. Волна облегчения и то чувство, когда она наконец смогла выпустить сильный поток мочи, было таким прекрасным чувством, что наверное стоило перенесённой ею агонии.

На следующий день родители пришли навестить её, и когда они пошли обедать, она опять уже была на грани взрыва, поскольку литр воды, который она выпила с утра, уже добрался до мочевого пузыря. Она намеревалась надеть тесные джинсы, но родители собирались в шикарный ресторан, в который не допускались женщины в брюках. К тому времени, как им подали напитки, она уже сидела как на иголках, изо всех сил пытаясь поддержать нормальный разговор с родителями, не кривясь, когда её охватывала волна крайнего отчаяния.

Её мочевой пузырь так сильно болел и чувствовал себя таким раздутым, что она с трудом могла поверить в то, что видны были только малейшие выпуклости. Она надеялась, что три стакана ликёра уменьшат боль и сделают её боль терпимой, но когда они наконец закончили, она с трудом могла встать и знала, что не сможет пройти километр пешком до школы. Ей пришлось присоединиться к своей матери в дамском уталете, где она произвела поток мочи, вырвавшийся сразу же под огромным давлением, несмотря на то, что Луиза старалась приглушить его и заставить себя писить медленнно и звучать как обычно. Когда она наконец вышла из кабинки, её мать пристально посмотрела на неё, но ничего не сказала, поэтому Луиза изо всех сил старалась вести себя как ни в чём не бывало, как будто пятиминутная струя была нормальным способом пописить.

Через месяц, когда она испробовала все рекомендованные ей методики тренировки мочевого пузыря, кроме использования пробки, и когда, как предположила Эрика, чрезмерная наполненность стала её типичным повседневным состоянием, она почувствовала, что готова пройти ещё один тест All Day Girl, это была её шестая попытка присоединиться. В истории All Day Girls никто ещё не пытался стать участником так рьяно, как Луиза, и ни одна девушка никогда не проходила такую строгую программу тренировок. В основном за отчаянием, вызванным этой программой, наблюдали All Day Girls, что доставляло им почти такое же волнение, как и соревнования Champion Bladder с Эрикой.

Так, многие из них хотели предложить помощь и поддержку, когда она, наконец, попыталась присоединиться, что она боялась, что постоянные исследования состояния её мочевого пузыря только заставят её хотеть писить ещё больше на решающем испытании. Только её близкие подруги Полина и Тамзин, которые должны были действовать как судьи, знали день, когда будет ичспытание, а остальным членам сказали только, что это был один из дней на этой неделе, и ничего не делать, что могло бы помешать её попытке. Несмотря на это обещание, они не могли удержаться от наблюдения за Луизой на расстоянии, пытаясь обнаружить какие-либо признаки исключительного отчаяния или даже того, что она намочилась, если снова потерпит неудачу, потому что на этот раз она поклялась, что что бы ни случилось, она не войдёт в туалет - пока не закончился день, и если она потерпит неудачу, ей придётся терпеть позор и публично обмочиться.

К сожалению, вся эта подготовка к её тесту только заставила Луизу так волноваться, что когда наступил роковой день, то нервы повлияли на её мочевой пузырь и почки, и, несмотря на все её тренировки, к обеду у неё было взрывное состояние. Чтобы оказать её поддержку, Тамзин пригласила её в свою комнату на чашку послеобеденного кофе, но к тому времени Луиза была почти в слезах, потому что она уже была в таком отчаянии, что не могла далеко идти, не останавливаясь и не скручивая ноги вместе, чтобы сохранить контроль, вопреки тому что мочевой пузырь был готов взорваться. Упав в кресло Тамзин, она согнулась почти пополам, зажав обе руки между ног, прижимаясь изо всех сил прямо к своему отверстию для мочи, надеясь, что каким-то образом ей удастся избавиться от этой потребности, чтобы она могла подождать ещё шесть часов.

«Я не знаю, что со мной не так, Тэм, - простонала она, - я скрещивала ноги, разрываясь ещё до обеда, и сидела на пятках на всех дневных занятиях. Весь день были попытки и пытки. Все эти тренировки почему-то не помогли, и это обернулось катастрофическим провалом».

«Это некомпетентность мочевого пузыря, - мудро ответил Тамзин, - это может случиться с кем угодно, и обычно случается, когда это наиболее неудобно, - природный способ напомнить вам не слишком преувеличивать свою способность терпеть и страдать слишком напряжённо. Если бы нам разрешили выпить в школе, французский ликёр скажем, я видела бы тебя в порядке до конца дня».

«Вы когда-нибудь слышали, чтобы у вас исчезло реальное желание в туалет? Вы знаете, как и я, - становится только хуже, никогда не становится лучше, пока вы не поссыте».

Несмотря на то, что она нервно говорила, Луиза достаточно оправилась, чтобы сидеть, зажав одну руку между ног, хотя время от времени она напрягалась и давила сильнее, когда на неё накатывала волна отчаяния.

«Кто-нибудь из участников сдавался раньше перед ужином? Это абсолютная катастрофа для меня, и я очень надеялась, что смогу вытерпеть в этот раз, тем более с такой подготовкой».

«Кто сказал, что ты сдаёшься?» - возразила Тамзин. - «Помнишь, мы говорили, что на этот раз ты собираешься победить или отступить, что ты ни в коем случае не пойдёшь в туалет раньше десяти вечера. Ты можешь колебаться, чувствовать себя как-то не так, но мы с Полиной будем настоящими друзьями и поможем тебе сдержать своё слово».

Она бросила пару джинсов Луизе.

«Надень их, это твоя особенная субботняя пара, тогда я собираюсь запереть тебя в них и не выпускать до десяти часов. Если ты этого не сделаешь, тебе придётся ходить по школе в мокрых обоссанных мерзких джинсах. Я отпросила всех нас троих с ужина под предлогом, что мы работаем над компьютерным проектом на моём новом ноутбуке, так что теперь нам разрешено отлучиться и снять школьную форму. Если тебе действительно, взаправду придётся сильно терпеть, то ты как-нибудь сможешь с этим справиться при нашем участии».

Тамзин удобно забыла о Джеральдине и её утренней поездке на поезде, эпизоде, известном только All Day Girls, когда Джеральдине ничего не помогло.

Прибытие Полины добавило веса инструкциям Тамзин, поэтому Луиза вышла из юбки и натянула джинсы, подпрыгивая, скрестив ноги и схватившись за промежность, когда она застёгивала молнию, а затем вздрогнула, когда Полина застегнула за неё молнию, верхнюю пуговицу и пояс, вместе с замком, а ключ положила себе в карман.

«Что я буду делать?» - умоляла Луиза: «Я не смогу продержаться шесть часов».

«Меняй тактику каждый час, - бессердечно ответила Полина, - и подумай о чём-нибудь другом. Напиши отчёт о химической лабораторной работе, сделай те очерки на английском языке, которые мы писали в прошлый понедельник, заучи первые 3 акта «Короля Лира», которые нам попили немало крови, и ещё множество всякой семестровой работы, чтобы занять себяс, отвлечься от мыслей о мочевом пузыре, ускорить время, ты ж должнп знать все методы ожидания и терпения».

Когда Луиза начала протестовать, Полина продолжила: «Если ты не хочешь предпринимать прямо здесь серьёзных попыток, мы отведём тебя в библиотеку, и ты можете сесть там и потерпеть. Бог знает, какое наказание будет за то, что ты обмочишься там одна среди ковров и книг, на один из кожаных стульев. Это известно как жестокость по отношению к доброте. В пять минут одиннадцатого, когда вы будете девушкой на весь день, ты будешь благодарить нас за то, что мы помогли тебе осуществить свои намерения».

Если говорить правду, Полин и Тамзин планировали сделать что-то подобное, чтобы заставить Луизу выстоять, если она действительно в отчаянии, но всерьёз не ожидали, что придётся реализовать такой план позже в этот день, может быть, для того чтобы помочь ей пройти через последний час. Ни одна из них не думала, что у Луизы есть шанс продержаться почти шесть часов, но они не могли не подбодрить ей, зная, как долго она сможет протянуть.

Приняв неизбежное, Луиза села за стол и начала готовиться к вечеру, крепко скрестив ноги и зажав между ними одну руку. Когда ей нужно было начать писить, она сначала попыталась использовать левую руку для удержания, а затем, нуждаясь в ней, чтобы прижать бумагу, вернулась к тому, чтобы сесть на пятку. Её напряжённое выражение лица показывало, сколько усилий она при этом прилагала, чтобы удержать мочевой пузырь, и, несмотря на то, что она извивалась, чтобы получить максимальное давление пяткой, каждый раз, когда она прекращала строчить, она пользовалась шансом зажать руку между ног. Полина лежала на кровати и читала, Тамзин работала за её компьютером, и обе часто поглядывали на Луизу, чтобы увидеть, как она справляется. В шесть часов они прекратили свои занятия, и Тамзин пошла за ужином на вынос. Луиза, которую свело судорогой из-за того, что одна нога была подогнута под ней, чтобы сесть на пятку, встала, затем быстро скрестила ноги и, держась за промежность обеими руками, наклонилась вперёд и простонала при этом.

«Я не думаю, что смогу выдержать до конца, это ещё 4 часа. Ох, Боже, я в таком шоке, я мог бы с большим успехом обоссаться сейчас, а не страдать дольше, пока мне не придётся описиться чуть позднее».

Полин подошла к Луизе и жестом приказала ей убрать руки с тела. Думая, что Полин собирается расстегнуть ей молнию, Луиза согласилась, затем вздрогнула и уклонилась, когда Полина начала ощупывать её живот.

«Твой мочевой пузырь далеко не полон, тебе только кажется, ты действительно не можешь так сильно хотеть писить, а если хочешь, то это воображение, какая-то психологическая проблема. Тебе просто нужно сжать зубы и заставить себя держаться. Одно дело, Конкурс показал, что все без исключения, когда мы были действительно, очень в отчаянии, у всех нас был твёрдый, опухший, выпирающий живот, в котором наши мочевые пузыри были растянуты мочой. У тебя этого ещё нет, поэтому твой мочевой пузырь не заполнен до конца, а поэтому ты можешь заставить себя терпеть дальше. Всё, что для этого требуется, - это твоя сила воли и решимость. Это то, чем были «24 часа суток» и Champion Bladder!»

Тамзин вернулась, оценил, что мочевой пузырь Луизы совсем не наполнен, и подтвердила, что они не собирались отпускать её. Она сняла с Луизы пиджак и юбку и указала, что, если она намочится, ей придётся пройти весь путь до своей комнаты в другом корпусе в мокрых джинсах.

«Я знаю, что у тебя небольшой приступ мочевого пузыря, но только подумай, если ты сможешь пройти квалификацию, несмотря на все мучения, ты станешь достойной девушкой на весь день, и в следующий раз тебе будет намного легче».

«Насколько сильно это больно?» - спросила Полина, - «У тебя начинает нарастать боль в животе?»

«Пока что совсем не больно, - ответила Луиза, - я просто хочу пописить так быстро, резко, интенсивно, так жутко хочу, что не уверена, что смогу держать себя в руках, просто скрестив ноги, мне нужна пятка, или надо сунуть руку, чтобы удержать это всё».

«Что ж, это допустимо, так что просто терпи, девушка. На самом деле ты должна выпить ещё стакан воды в следующие 20 минут, а затем последнюю чашку чая до 7 часов, так что тебе лучше попробовать разобраться с расширением своего мочевого пузырём до того, как последняя жидкость попадёт в почки».

Тамзин старалась не казаться садисткой, но ей действительно нравилось заставлять кого-то мучаться и терпеть, пока тот не станет абсолютно отчаянным, и даже обмочится. Было бы веселее, если бы это был привлекательный парень, но эта подруга уже было лучше, чем ничего. Она внезапно подумала, есть ли в Сент-Омундсе, ближайшем общественном интернате для мальчиков, группа All Day Boys (Мальчики целого дня) и как они могут с ней связаться.

Вынужденная смириться с тем, что она не пойдёт в туалет раньше десяти, Луизе не оставалось ничего другого, как стиснуть зубы и заставить себя держаться изо всех сил. По крайней мере, пока она сидела, ноги были плотно скрещены, и, держась за себя или сильно прижавшись пяткой к своей маленькой дырочке, она всё ещё могла сдерживать себя. К тому времени, как они закончили есть ужин, она стала осторожно потягивать чай, не желая пить его до последнего возможного момента, казалось, что она не хотела ссать так срочно, острая потребность уступила место тупой боли в животе, боль неприятная, но контролируемая. Она надеялась, что это означает, что её мочевой пузырь растягивается, чтобы удерживать лишнюю мочу, и слегка выпуклый живот, казалось, это уже подтверждает.

К восьми часам вечера большая часть её напитков во время ужина достигла её мочевого пузыря, и она снова была поистине отчаянной, с пульсирующим, разрывающимся мочевым пузырём, с которым приходилось бороться, а также с острой необходимостью пойти в туалет. Какое-то время ей удавалось обойтись только стиснутыми ногами, но теперь ей пришлось снова сесть на пятку, и даже тогда терпеть становилось тоже нелегко. Её живот определённо выпирал, и Тамзин расстегнул замок, чтобы она могла расстегнуть молнию на джинсах, ослабив давление на мочевой пузырь. Луиза была слишком отчаянна, чтобы больше сосредоточиться на написании эссе, и даже копируя записи физических экспериментов из лабораторной книги Полины, было трудно аккуратно записывать без каракуль, но ей нужно было что-то делать, чтобы попытаться скоротать время.

Ещё час - и переписывать что-либо было просто невозможно. Всё, о чём она могла думать, это как сдержать давление в её мочевом пузыре, который теперь был по-настоящему полным, что подтверждалось болезненным вздутием её живота. И она знала, что это отнимет у неё все силы воли, чтобы продержаться ещё час. Теперь подруги могли видеть, что она решила терпеть до конца, поэтому Полин и Тамзин делали всё, что могли, чтобы помочь ей, позволяя ей снять джинсы, чтобы не было дополнительного давления на её мочевой пузырь. 

Луиза, которая чувствовала, что находится на грани разрыва, её мочевой пузырь не в состоянии вместить больше ни одной чайной ложки мочи, была готова попробовать всё, что могло помочь ей подождать. Она так долго страдала, что с трудом могла вспомнить, каково это - расслабиться и нормально сидеть, но за сорок минут ожидания она была полна решимости выстоять. Она не притворялась, что выполняет какую-либо работу, единственное, что имело значение, - это сдерживать мочу, и она согнулась пополам смдя на краю кровати, стиснув ноги и сильно сжав обе руки в своей промежности.

«Я должна вытерпеть! Я должна вытерпеть! Раз я могу продолжать так давить, я должна быть в состоянии сделать это. Я не думаю, что хоть сколько мочи может вытечь наружу, я так сильно нажимаю».

Так она подбадривала себя, говоря сквозь зубы, изо всех сил пытаясь сдержать рвущуюся наружу мочу. Полина, которая пережила аналогичную агонию в соревновании «Чемпионка по мочевому пузырю», поощряла её терпение, советовала попробовать разные позы, делать всё, что могло бы облегчить её муки. Луиза никогда в своей жизни не была в таком отчаянии, она никогда не думала, что можно так сильно хотеть писить, что у неё так болит низ живота, но каким-то образом ей пришлось продержаться ещё немного. Она уже просто не могла сильнее зажимать между ног, но отчаянно пытаясь сделать что-то ещё, чтобы удержать свои сфинктеры, она попыталась сначала двигать пальцами по маленьким кругам, надавливая на свою крошечную дырочку, затем вставая и соединяя руки между ног, прижимая край руки к себе и пилить вперёд и назад по её промежности. 

Казалось, она могла очень ненадолго повлиять на своё отчаяние, и каждая смена позы, похоже, немного помогала. Она всё ещё чувствовала, что до того, как намочиться, оставалась минута-две, но почему-то этой минуты так и не случилось, и она смогла продержаться до волшебных десяти вечера.

Предвидя, что ситуация может стать критической, если Луиза всё-таки протерпит до нужного момента, Тамзин приготовила для неё ведро, поэтому в ту секунду, когда Полина объявила, что сейчас десять часов, она сняла замок с молнии, который показывал, что Луиза не снимала трусики весь день, и тут Луиза сорвала свои трусики и присела над ведром, выпустив поток мочи, прежде чем погрузиться в устойчивый мощный поток, который длился 48 секунд, после чего последовала пара коротких рывков и всплесков.

«Я никогда, никогда за всю свою жизнь, не хотела писить так сильно, как сейчас», - с облегчением выдохнула Луиза, - «Я никогда не наслаждалась этим ссаньём так сильно, как сейчас. Могу сказать, что этого стоило испытать, но я не уверена, что это наслаждение действительно компенсировало страдания, которые я пережила».

«Главное, - сказала Тамзин, - это то, что ты это сделала. Доказала, что можешь терпеть весь день и даже справилась с этим, когда твой мочевой пузырь так набух. В следующий раз тебе будет легче. Честно говоря, когда ты пришла сюда, в четыре часа, и я видела, в каком состоянии ты находишься, я не думала, что у тебя есть шанс продержаться ещё целых шесть часов. Это просто показывает, что свой мочевой пузырь можно заставить подчиняться».

«Несомненно, усилия, достойные All Day Girls, - добавила Полина, - я не думаю, что кто-либо среди нас так старался присоединиться, как ты. И мы все рады, что ты, наконец, сделалп это».

Её моча в ведре составляла 0,92 литра, что Луиза считала разочаровывающе маленьким объёмом, так как она надеялась стать членом клуба «Один литр» после такого отчаяния. То, что Полина и Эрика снова могут удержать больше, чем удалось ей. Это было отрезвляющей мыслью, и она задавалась вопросом, как много они (её подруги) выстрадали, ожидая такого результата. Ей только что удалось наскрести статус в качестве девушки на весь день, и теперь ей придётся продолжить тренировку мочевого пузыря, хотя и менее интенсивно, чтобы повысить свои способности и контроль до уровня литра, на котором будет легче пройти квалификацию в следующем семестре.

