Мотоциклетная сага
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние, женское и мужское недержание мочи и прелюдию.
Автор: Кристен

Андреа жила с Джейком пару лет - так естественно; они знали друг о друге практически всё. Конечно, была одна тема, которая оставалась до боли секретной ... какое-то время. Хотя они очень любили друг друга и вели активную половую жизнь, ни один из них не знал о тайных фантазиях и фетишах друг друга. И поскольку они боялись того, что другие могут подумать об их секретах ... Им потребовалось немало времени, чтобы раскрыться. Всё началось прохладным пятничным вечером. Джейк всю неделю работал сверхурочно, а Андреа боролась с новой работой. Оба в последнее время были изрядно напряжены и решили резко начать уик-энд. Они забронировали столик в дорогом ресторане на Грин-стрит в красивой части города.

Андреа надела сексуальное чёрное короткое платье с открытыми плечами, а Джейк стоял позади неё, пытаясь натянуть штаны. Он внезапно оказался позади неё, поглаживая её спину по вырезу её откровенного платья. Она наклонилась, чтобы надеть туфли, и он игриво провёл пальцами по её ягодицам.

«Ооооо!» завизжала Андреа, «Это щекотно!»

Она захихикала, и Джейк снова погладил её, он обвил руками её узкую талию и провёл пальцами по её животу. Она хихикнула, затем согнулась пополам и воскликнула: «Джейк, перестань! Я собираюсь обмочиться!»

Джейка это замечание очень ошарашило. Он задавался вопросом, сказала ли она это, чтобы сознательно его возбудить. Он решил выяснить это той же ночью. Андреа бросилась в туалет, осторожно приподняла юбку и направила в унитаз весёлую струйку. Джейк заметил, что его «маленький друг» заметно окреп во время звонка Энди. Он наклонился через дверь ванной, чтобы посмотреть, как она идёт к ней, и она посмотрела на него с высоты птичьего полёта.

Он сидел на корточках и застенчиво ухмыльнулся.

«Вы почти готовы?» - небрежно спросил её Джейк. Андреа поморщилась и встала с фарфорового сиденья.

Она схватила сумочку, и они ушли. Джейк был немного разочарован тем, что Андреа больше не была в отчаянии, но он знал, что шампанское всегда с ней делало. И он планировал заказать самое дорогое игристое из того, что предлагал ресторан, - просто чтобы она чувствовала себя обязанной выпить его много.

Они доехали на мотоцикле Джейка до Грин-стрит, а затем припарковали его на углу, всего в паре кварталов от ресторана. Они прошли по благоухающему, усаженному цветами тротуару, вошли в здание и подошли к столу, освещённому свечами. Набор на двоих. Появился официант в костюме пингвина и принял их заказы. Джейк озорно ухмыльнулся и подмигнул официанту. Он указал на самое дорогое шампанское в меню и сказал: «Я также хотел бы некоторых ваших знаменитых хлебных палочек и ... бутылку этого». Андреа заглянул через верхний край меню Джейкса, увидел, на что он указывал ... затем увидел цену того, на что он указывал. Она немного покраснела и попыталась остановить его, но официант уже снова исчез. Андреа потрясённо посмотрела на Джейка.

«Тебе не нужно было этого делать», - сказала она.

«Я хотел», - был его ответ. Андреа подумывала заплатить ему за это, но это казалось глупым, учитывая, что они всё равно жили вместе и делили расходы. Джейк был прав ... Она наконец решила, что так будет лучше.**o выпить и хорошо провести время.

После того, как они потягивали шампанское и какое-то время покусывали хлебные палочки, пришла их еда. Вкусные салаты, больше шампанского, паста с креветками, ещё больше шампанского, а затем богатый шоколадный десерт, который они разделили, и полировали ещё более игристым. Джейк предложил Андреа ещё игристого, но она вежливо отказалась, посоветовав ему выпить. После того, как он напомнил ей, что везёт их домой на своём велосипеде, она хихикнула и сама выпила.

Джейк взглянул на часы. Прошло почти два часа с тех пор, как Андреа начала пить. Он задавался вопросом, достаточно ли этого времени, чтобы повлиять на её слабый мочевой пузырь. Андреа поёрзал на стуле, подтверждая его подозрения. Наконец они встали, чтобы уйти. Кошелёк Джейкса был значительно легче, и как только они подошли к дверям ресторана, Андреа пробормотала что-то насчёт «комнаты для маленьких девочек», прежде чем они ушли. Джейк мягко указал ей в сторону выхода и сказал: «Анди, очередь очень длинная, ты бы добежал туда быстрее, если бы мы сейчас же отправились домой».

Андреа в отчаянии посмотрела в сторону туалетов, но затем с интересом посмотрела на Джейка. Она знала, что он что-то задумал. Им потребуется 15-20 минут, чтобы добраться до дома, какая скорость ... даже на его мотоцикле.

У неё сразу же пошли мурашки по коже, когда они вышли на прохладный ночной воздух. Она обняла Джейка, чтобы согреться в коротком платье. Когда она дрожала, ей казалось, что бороться с волнами давления в мочевом пузыре намного труднее. Джейк медленно пошёл по тротуару к тому месту, где был припаркован мотоцикл. Андреа крепко обвила руками его талию, стараясь не споткнуться о пятки и стараясь не потерять содержимое напряжённого мочевого пузыря. Она наклонилась к уху Джейка и прошептала: «Пожалуйста, побыстрее домой? Я умираю от звонка». Джейк усмехнулся, но сказал: «Конечно». Однако она заметила, что он не пытался ускориться. К тому времени, как они добрались до мотоцикла, Андреа действительно отчаялась. Джейк начал очень волноваться, и ему было трудно скрыть своё «растущее возбуждение» от Андреа, когда она пыталась сесть на его мотоцикл. Она всё ещё дрожала и скривилась, закидывая правую ногу через сиденье.

«Тебе придётся поторопиться», - сказала она.

«Я собираюсь обмочиться».

Она пыталась залезть за ним, но её напряжённый мочевой пузырь не позволил ей раздвинуть ноги и забраться туда позади него. Он помог ей сесть перед ним на сиденье, но затем несколько секунд сидел без дела, прежде чем уйти. Андреа явно расстраивалась, но Джейк подумал, что и ей, в некоторой степени, это тоже нравится. Он включил цикл и надеялся, что она не почувствует его эрекцию сзади.

Он ехал всего несколько минут, когда Андреа решила, что вибрация велосипеда слишком сильная, и попросила его остановиться. В любом случае движение было медленным, в некоторых местах он останавливался, поэтому он даже не потрудился съехать с дороги. Андреа перегнулась через руль и сунула правую руку себе в промежность. Но как только они снова начали двигаться, ей пришлось переместить его, чтобы удержаться. Джейк посоветовал ей помочь ему управлять, а вместо этого положил руку ей на промежность. Снова движение остановилось, и Андреа в отчаянии начала подпрыгивать.

«О, Боже ... Я не выживу». Джейк прижал её сильнее. Было неловко пытаться так ехать - он был рад, что в эту ночь движение было таким медленным. Рад по нескольким причинам.

Джейк наконец решил остановиться на некоторое время, и они остановились перед некоторыми шикарными квартирами. Андреа стонала и была в явной агонии, она глубоко вдохнула и снова перегнулась через руль. Джейк обнял её и спросил, в порядке ли она. Она неуверенно выдохнула в ответ. Она внезапно застыла, и Джейк быстро прижал руку к её промежности. Он обнаружил немного влаги через её платье, поэтому протянул руку под её платьем и потрогал её сквозь кружевные трусики. Андреа напряглась ещё больше и наклонилась ещё больше, и Джейк массировал её. Пальцами он поглаживал её опухшую промежность, а большим пальцем попеременно гладил и давил на её твёрдый, узловатый животик. Андреа чувствовала удовольствие, но также и боль, и в то же время она подавляла смех, её было так щекотно. Она громко ахнула, и сильная струя её горячей мочи удивила Джейка, ударившись по его пальцам. Он сильнее надавил на её мочевой пузырь и снова был вознаграждён. Затем он обеими руками ласкал и массировал её, и вскоре он

Горячая моча лилась по бокам его мотоцикла. Андреа трясло; от холода, смущения или от такой щекотки… Джейк не был уверен. В конце концов наводнение утихло, и Андреа слабо опустилась на него. Для неё это было мучительно, но так приятно. Так хорошо ... Она часто мечтала обмочиться Джейком, но никогда не позволяла себе этого делать, теперь она это сделала, и это было чистой случайностью. Почти.

Джейк был явно счастлив. Эта твёрдость в пояснице доказывала это. Она повернулась, обняла его, и они подошли ближе. У них был эротический ... если не неловкий секс, не обращая внимания на проезжающие машины.

Джейк осознал своё состояние под давлением, и вскоре они снова разошлись. Когда они припарковались перед своей общей квартирой, Джейк тоже не справился с управлением, и они поделились ещё одним памятным опытом на его мотоцикле.

Теперь они стали полностью открытыми друг другу и часто разделяют влажность; иногда на вершине своего цикла, как и их первый совместный опыт мокроты. Часто они берут его на велосипеде в автомойку, чтобы удалить улики, и, обрызгивая друг друга холодным спреем из шланга, они немного согреваются.

Достаточно о Джейке и Андреа ...

