Тема: Аманда - история

От: Мишель (пользователь форума)

Итак, ребята, вот она, моя первая попытка художественной литературы. Может быть, мой последний - эй, Сью, Тинк, аква, Джо, Лу, ты никогда не говорил мне, что писить больно! Я думаю, что в Аманде есть что-то от меня, во всяком случае физически, маленькая голубоглазая брюнетка. Но я не инженер, и у меня нет IQ где-то в стратосфере. Надеюсь, у меня чуть больше чувства одежды.

Любовь,

Мишель

ps, если кто-нибудь (Томас, Патчи) честно считает, что это достаточно хорошо, чтобы быть опубликованным, то я был бы польщён и обрадован.

Аманда. Можно сказать, что у неё было абсолютно всё для неё: привлекательная, молодая, натуральная брюнетка с большими голубыми глазами и присутствие, то определённое нечто, что привлекало к ней мужские взгляды, даже когда в комнате были более красивые женщины. Тем не менее, когда мужчины говорили об Аманде, они не обсуждали её аккуратную маленькую попу - они восхищались её умом. Как ни странно, это иногда её раздражало. В конце концов, она родилась со своим мозгом, а её аккуратная маленькая попка стала результатом строгих ежедневных упражнений и трёх посещений тренажёрного зала в неделю.

Кроме того, если вы эффективная, способная, умная, а иногда и блестящая молодая женщина-инженер, вы убьёте дух рыцарства мёртвым камнем. Аманда прекрасно справилась сама, спасибо. В предложенной мужской помощи можно было бы презрительно отказать, даже если бы это сочли оскорбительной. Двери для Аманды не открывали, грузы не везли. даже лёгкий флирт, довольно неуклюжие, но хорошо продуманные комплименты, которые делались её коллегам по работе, не подходили ей. Мужчины были, честно говоря, немного её испугался. Как феминистка и твёрдо верит в гендерное равенство, она могла только одобрять.

Как женщина она не была так уверена. Хотя она была в хорошей форме, она весила всего 50-55 кг, и таскать с собой груды технических книг и отчётов было непросто. Её имидж, самобытный и публичный, требовал, чтобы она не расплакалась, не хихикала и не играла в глупые, кокетливые игры, в которые обычно может развлечься симпатичная маленькая фигурка чуть старше двадцати. Да и свиданий у неё не было много. Восприятие мужчин говорило о том, что женщина с IQ где-то в стратосфере не будет заинтересована в сексе или, по крайней мере, в сексе с ними. Смешно, конечно. Если бы половое влечение было обратно пропорционально интеллекту, человечество быстро стало бы очень глупым.

Возможно, подумала она, да. Встречи были утомительным занятием. Целый день собраний, во время которых, как очень молодой и умной женщине, ей приходилось слушать бессвязную болтовню очень старших и глупых мужчин, оставил её с тошнотворной головной болью и маленькой хитрой дизайнерской проблемой, которую невозможно было решить сегодня, которую ей нужно будет забрать домой и посмотреть вечером. Она не чувствовала себя хорошо.

«Привет, Аманда», - голос был счастливым, хриплым - Мойра, временная, весёлая, сексуальная маленькая блондинка, которая говорила со всеми, директором или младшим сотрудником, таким же счастливым, непочтительным тоном. Ходили слухи, что Мойра может стать более чем дружелюбной, без особых убеждений. Во всяком случае, это заставило Аманду полюбить её больше, и она подошла поболтать с искренней улыбкой.

«Сегодня вечером я встречалась с подругой, - продолжила Мойра, - но ей пришлось отозвать. Хотите поехать?

«Где?»

«Просто пошла выпить. Может быть, встретимся с мужчинами. Не очень люблю выпить в одиночестве.

Слишком занята ... чёрт, о чём она думала! Она сделает работу, без проблем, а потом проведёт вечер вне дома. Познакомьтесь с мужчинами, звучит неплохо. Последние несколько раз, когда Аманда встречалась с мужчинами, ничего не вышло. Она нашла что-то слишком умное, чтобы сказать, напугала их. Ну что ж, если сначала ... Она хотела познакомиться с мужчинами ... Честно говоря, она хотела секса. Она улыбнулась в ответ, и всё было сделано.

Аманда вздохнула и с сожалением оглядела стопку бумаг на своём столе. Проблема была тщательно проанализирована, входы и выходы определены, но решение всё же ускользнуло от неё. Пора искупаться и переодеться.

«Тоните», - решила она, - не за то, что он умён. Если она будет говорить слишком много, то выдаст себя. Просто молчи и хорошо выглядишь. Открыть эти большие голубые глаза - она ??изучала себя в зеркало - всё равно не то. Конечно, по-прежнему в офисной одежде. Быстрая ванна и переодевание. В самом конце её гардероба было маленькое вечернее платье с оборками и оборками, которое она не носила с восемнадцати лет. Конечно, слишком короткие, её красивое белое кружевное бельё можно было бы увидеть, если она не сядет осторожно. Она не собиралась сидеть осторожно. Окончательный результат - она ??решительно забыла о своих феминистских сомнениях - такая же удобная маленькая бимбо, как и когда-либо, показала стройную ногу.

Она решила, что Мойра - настоящий флирт. Даже если бы она захотела, Аманда сомневалась, что она могла сказать хоть слово. Группа мужчин быстро собралась вокруг, но внимание привлекала весёлая блондинка, в то время как её тихий тёмный компаньон сидел, потягивая газировку. , игнорируется всеми.

- Я ... извините. Она заметила его раньше, молчаливого, застенчивого, казалось бы, потерянного в болтливой, остроумной группе, окружавшей её друга. Может быть, он был немного тусклым, не мог внести свой вклад, не выставив себя дураком, но он был милым. Тоже неплохо, - с одобрением отметила она, держит себя в форме. Она не ответила, но окинула его большими голубыми глазами. Это не дало желаемого эффекта, вместо этого сделав заикание бессвязным.

- П-хочешь ещё выпить? наконец-то он справился.

«Нет, спасибо, только начала», - улыбнулась она. - «Привет, кстати, я… Мэнди».

Она тихонько поздравила себя. Высокоэффективных молодых женщин можно было бы назвать Амандой, безобидных бимбо - Мэнди.

«Я Тим», - выдавил он. Она ждала. Она подождала ещё немного. Похоже, его запас светской беседы исчерпан. Она открыла глаза ещё шире и позволила подолу заскользить до опасного уровня.

«Привет, Тим, - сказала она.

«Блестящий диалог», - подумала она. Тем не менее, ей нравилось, что он рядом с ней, он дополнил её рюмку, когда она была допита, и в конце концов они запинаясь говорили о поп-музыке, фильмах и телесериале, о тех вещах, о которых знает проститутка. И её рука была в его, нежно пожимая. Пора идти домой. Мойра ушла, всё ещё кипучая, а за её внимание боролись три парня. Аманда подумала, решила ли она, с кем спать, или она собиралась услужить всем троим? Как далеко она сама собиралась зайти с Тимом? «Наверное, не до конца, - решила она, - если только она не оглушит его и не унесёт в свою постель».

По крайней мере, её везли домой с открытыми дверями, осторожно помогали садиться в машину и выходить из неё. Хороший.

Тим и Ам ... Мэнди стояла на пороге последнего, обмениваясь застенчивыми поцелуями. - Ужин завтра вечером, может быть, в ночном клубе? - пробормотал он.

«Прекрасно, нравится зайти…»

- Тогда заедем в восемь? Последний поцелуй в её губы, и он ушёл. Проклятие! Тем не менее, завтра должно быть весело, при условии, что она вспомнила, что она Мэнди, а не Аманда.

Пятница. Почему пятницы всегда были такими напряжёнными? Ей не помогло то, что она оставила работу дома - тем не менее, у неё всё равно не было бы времени на свою дизайнерскую проблему. Мойра расслабилась, по-кошачьи, это был образ женщины, которая хорошо позаботилась о своих потребностях и о которой действительно позаботились. Наконец-то закончили. Парикмахер по дороге домой, взгляд в зеркало подбадривает её. Да, как бы то ни было, она была довольно симпатичной.

Итак, как же проститутка по имени Мэнди одевается на ужин или свидание в ночном клубе? Очень мало. Наряд, купленный из бравады, чтобы подбодрить себя, она никогда не думала, что у неё хватит смелости надеть. Настоящие узкие, эластичные зелёные брюки, закрывающие середину бедра, такой же узкий топ, который обнажал большую часть её живота, и носить их можно было только без бюстгальтера. Чулки в сеточку и её чёрные туфли-лодочки. Стринги? Нет, трусики выглядели провокационно и подчёркивали её дерзкую попу. Атласные трусики танга красного цвета. Конечный результат посмотрел на себя в зеркало и подумал, не было ли это немного ОТТ. Нет, Мэнди была хорошенькой маленькой девчонкой, и она выставляла напоказ!

Очень осторожно помогли спуститься по лестнице и сесть в его машину, почти несли на руке в ресторан, при каждой её потребности (возможно, в баре), Эм ... Мэнди наслаждалась собой. Во всяком случае, он был слишком внимателен. Обращаться с ней как с идиоткой? Нет, это было несправедливо. За ней ухаживали, возможно, даже рожали, но она любила каждую секунду. Единственная ложка дёгтя в том, что головная боль не проходит. Возможно обезвоживание? Легчайший взгляд на её стакан, и ещё одна газированная вода была сразу у её локтя. Такое внимание было приятно!

В ночной клуб. Шоу с довольно скудным, несколько грубоватым комиксом. Аманде это не понравилось бы. Мэнди расхохоталась. Опасно после всех этих клубных газированных напитков, но она решила пока не ходить в туалет. Это была незначительная и непослушная привычка, но ей нравилось ощущение наполненного мочевого пузыря, она испытывала сексуальное возбуждение и иногда удерживала его слишком долго. Не то чтобы с такой разумной, сдержанной молодой леди, как Аманда, на самом деле случился несчастный случай, но, ну, было несколько близких звонков ...

Теперь о дискотеке. Танцы медленные, интимные. Действительно, Тим и Мэнди стали очень близки. Если бы он не знал раньше, что она без бюстгальтера, и ему пришлось бы быть слепым, чтобы не заметить, теперь он определённо знал. Между ласками они танцевали, и иногда кто-то спрашивал её на полу, но в основном она вела себя прилично. Мэнди, конечно, никогда не позволила бы мужчине, кроме её сопровождающего, положить руку ей на попу, просто её крошечному мозгу потребовалось не менее шестидесяти секунд, чтобы зарегистрировать это ощущение. И вообще, с её милой фигурой, обтягивающими штанами и сексуальными линиями трусиков, она вряд ли могла винить тех, кто пытался.

Она была горячей! Как Аманда, она не занималась сексом в течение трёх недель, как Мэнди она собиралась облажаться, и скоро! Жалко о головной боли, но огонь в паху чуть не заглушил её. Слишком далеко наслаждается, чтобы навестить Джона ... Нет, лучше пойди. Она извинилась. Тим предложил проводить её. Нет, это уж слишком! Мэнди могла быть проституткой, но она могла сама найти путь в туалет. **Вряд ли пропущу. Очередь длиной в километр. Она посмотрела на часы, почти пора было идти, фактически они объявляли последний танец. Не мог пропустить это. Она отказалась от своей цели и побежала обратно в объятия своего будущего любовника.

Аманда каким-то образом смогла бы это сделать, каким бы болезненным ни стало давление в её мочевом пузыре. Но она освободила своё альтер-эго, Мэнди, пустоголовую, довольно детскую маленькую тупицу с небольшим самоконтролем или вообще без него. Когда толпа покинула зал, она обнаружила, что извивается, одна рука скользит по ягодице и сжимается между ног, большой палец другой невольно входит в её рот. Её мускулы расслабились, и она почувствовала, как первая струя наполнила её трусики, просочилась в штаны. Тим, обнявший её и смотрящий ей в глаза, должен был знать, но она легко могла скрыть неприятную маленькую аварию от всех остальных.

Вот только она не смутилась. Она чувствовала себя чудесно, в приподнятом настроении, невероятно сексуальной, и её головная боль исчезла как по волшебству! Хорошо, Тим нянчился с ней весь вечер, теперь он может делать это по-настоящему.

«Блугагглуб», - сказала она. Она вынула большой палец изо рта и попыталась снова.

«Боже мой! Тим, я мочусь! Обернулись головы. Первый рывок мог быть случайным, второй - великолепно продуманным. Её штаны были мокрыми сзади, с большими мокрыми пятнами спереди и по бёдрам.

«Не могу поверить, что делаю это!»

Обернулось ещё больше голов. В центре внимания и с любовью к каждой секунде, она корчилась в мокрых штанах, играя с собой, приближаясь, но не достигая кульминации, но больше не писая. Больше не лопается, её мочевой пузырь был комфортно полон, и она не собиралась тратить его зря. Внимательный, успокаивающий, его твёрдый член прижимался к его штанам, её спутник проводил её до машины, обнаружив в багажнике пластиковый пакет и старый коврик для автомата, чтобы защитить сиденье, и чудесным образом сумел не разбиться по дороге домой, пока она извивалась рядом с ним, сжимая её соски, натягивая узкие штаны на бёдра и трахая себя через промокшие трусики. Он остановил машину возле её квартала и смотрел, как она добивает себя.

«О-о-о, - промурлыкала она, - мне очень жаль, Тим».

«Нет, и я тоже. Это была самая эротичная вещь, которую я когда-либо видел. Вы можете дойти до своей квартиры?

«Скорее нести. Поцелуй меня сначала очень сильно».

- Обещай не мочиться на мою обивку?

«Нет».

- Значит, поцелуи могут подождать. Он открыл ей дверь, поправил её одежду и легко вытащил её из машины, закрыв и заперев двери, держа её на руках. Какой бы лёгкой она ни была, это был впечатляющий силовой подвиг, и она буркнула от признательности. Здоровый сильный мужчина, который присматривает за Мэнди. Феминистка Аманда была на другой планете. В восторге она оставляла небольшие брызги на тротуаре, когда он нёс её к зданию. Но не в лифте - ей придётся пользоваться им утром. Он положил её, достал ключ из сумочки и перенёс её через порог.

«Эй, она запротестовала, куда ты идёшь?»

«Ванная, чтобы привести вас в порядок».

«Отведи меня в постель».

«Матрас испортится».

«Нет, не будет», - впервые за этот вечер покраснела Мэнди. Аманда накинула чехол на матрас после того, как случайный любовник устроил ей особенно беспорядочную кульминацию в точке G. Экстаз со сквиртом никогда не повторялся (к сожалению), но прикрытие осталось.

«У меня есть наматрасник», - прошептала Мэнди, и её тут же бросили на кровать, поцеловали и ласкали.

«Лучше достань свою одежду…» - её голос затих. Тим был не только голым и, как она отметила, довольно хорошо одарённым, но и, похоже, на ней не было чулок и трусиков. Последние начинали остывать, и она помазала их ещё одной струёй.

«Боже, это меня заводит», - выдохнул Тим, довольно явно учитывая, что у него был полный рот соска.

«Бесполезное дыхание, - подумала Мэнди, - его подпрыгивающий член сказал всё за него.

«Ещё нет», - упрекнула она, останавливая поток. Продолжай сосать. Я скажу тебе когда. Его пальцы нашли её клитор, и она отдалась двойной стимуляции. Она кончала, кончала ...

«А теперь», - выдохнула она, снова нанося ему мазь на пальцы.

«Нет, ещё не совсем».

Он убрал свой прощупывающий палец и начал гладить её через мокрый красный материал её трусиков.

«Сейчас! Сейчас! Сейчас! Сейчас! СЕЙЧАС!!»

«Да нет! Подними свою попу, милый!»

«Неважно. Трахни меня через ногу, пока я их мочу. Вставьте вилку. Теперь, Тим, сейчас !!!»

Задыхаясь, тяжело дыша, они корчились на грязной постели. Она никогда раньше не трахалась так сильно и ожидала, что он кончит почти сразу, но он сдерживался и сдерживался. Оргазм! Она кричала, впивалась ногтями в его спину, выгибалась ему навстречу, чувствовала, как строит, строит.

Полная кульминация точки g! Она писила или сквиртовала? Она не знала, и ей было всё равно. Её мир был ограничен его толкающимся членом, взлохмаченными волосами на его груди на её сосках, её собственными дикими, неконтролируемыми конвульсиями. И во всём этом он эякулировал, удвоив её удовольствие. Она закричала, они замедлились в нежном роскошном ритме, высасывая всё до последней капли ощущений от их спаривания. Они остановились, он отошёл и остановился у кровати, глядя на неё сверху вниз, пока она спокойно, блаженно опорожняла свой мочевой пузырь на пропитанные простыни.

«Вы закончили?» - мягко спросил он.

«Едва началось».

«Мы объявим тайм-аут. Я выйду в ванну».

Она лежала в ароматной воде, полностью расслабившись. При хладнокровном анализе её поведение было странным, глупым до слабоумия. Она не только сознательно помочилась в одежду, как двухлетняя девочка, но и сделала это публично, призывая всех присутствовать при этом. И она не могла заставить себя пожалеть об этом! Это было облегчение, освобождение от напряжения её повседневного существования. А как насчёт Тима? Понимал ли он притворство или считал это нормальным поведением? Конечно, мужчина будет подыгрывать практически чему угодно, если его либидо пощекотано, а её игры с мочой возбудили его. Он притворялся? Нет ... Она слушала бессмысленное, довольно бессмысленное гудение из спальни, когда он менял простыни. Бедный милый парень был просто немножко глуп. Затем он был с ней, помогал ей выбраться из ванны, тщательно вытирал её и присыпал тальком, ведя её за руку к свежей, чистой постели.

«Хочешь кофе, дорогая?» - спросил он.

«Нет, питомец, сейчас 4 часа ночи. Думаю, я хочу спать».

«А ты пелёнки на ночь?»

Вопрос потряс её, но она сдержала гневный ответ. Если он считал этот вечер её нормальным поведением, вопрос был совершенно логичным.

«Нет», - мягко сказала она. - «Я буду спать в твоих объятиях. Держи меня».

Утреннее солнце светило сквозь занавески, когда она открыла глаза и встретила новый день с большим энтузиазмом, чем она чувствовала долгое время. Он лежал на спине и нежно храпел. Она нежно поцеловала его вялый орган. Помешивая, определённо перемешивая, действительно очень хорошо укрепляя. Она нежно кивнула ему головой, но не взяла его прямо в рот. Она хотела этого в её влагалище! Его глаза открылись, и он улыбнулся, когда она встала на колени верхом на нём, её пол только коснулся его члена, затем наклонился вперёд для поцелуя, её твёрдые соски прижались к его твёрдой груди. Ей хотелось пописить на него, устроить золотой дождь, но она отказалась.

На одну ночь она испортила достаточно постельных принадлежностей. Вместо этого она очень нежно опустилась на него, покачивая попой, напрягая ягодицы для максимального контакта. Вскоре она радостно подпрыгивала, синхронизируя каждый прыжок с его яростным толчком, наслаждаясь счастливой, шумной, бурной любовью. Это была любимая поза Аманды - женщина сверху. Мэнди это тоже вроде как понравилось. Быстрее, ещё быстрее, она валялась ** кончает, кончает, быстро и яростно, внезапная экстатическая пауза, затем дикий, бешеный, одновременный оргазм. Большое спасибо. Именно то, что она хотела. Только вот не так хорошо, как прошлой ночью. Ну что ж.

Как бы то ни было, решила она, когда он принёс ей завтрак в постель, он приучен к дому! Возможно, неудачный выбор термина ... Нет, она всё ещё не чувствовала стыда за своё поведение. Вдруг она заметила, что он полностью одет.

«Пора идти скоро», - извинился он. - «Когда я смогу увидеть вас снова?»

Она проглотила ком в горле. Выйдя как Мэнди, она нашла идеального друга Мэнди, но он не подходит для Аманды. Несмотря на то, что он был милым и сексуально опытным, она также требовала партнёра, который соответствовал бы ей интеллектуально. С Тимом ей будет только скучно.

«Не ищу отношений, Тим», - услышала она себя голосом Аманды.

«Можем ли мы иногда видеться?»

«Позвони мне!»

Если бы он это сделал, с сожалением решила она, она бы мыла волосы.

Аманда услышала, как закрылась дверь, выскользнула из постели, постояла на мгновение обнажённой у окна, гордясь своим телом, затем приняла душ и оделась в повседневную одежду выходного дня, удобные синие хлопковые трусы, старые джинсовые джинсы и небрежный топ.

«Это было хорошо, - решила она, - но всё же закончить всё чисто».

Она определённо открыла для себя кое-что - также идеальное лекарство от головной боли напряжения.

«Идеально, но грязно», - с сожалением подумала она, глядя на небольшое влажное пятно, которое, казалось, непроизвольно образовалось в промежности её джинсов. Может, ей всё-таки стоит купить подгузники. Она взяла полотенце и положила его на жёсткое сиденье рядом со столом ...

И остановился мёртвым. Проблема её дизайна! Он был там всё время, пока она притворялась Мэнди, безмозглой проституткой. Он, должно быть, видел это! Тем не менее ... Он был таким тупым, что не узнал бы, что это было, наверное, подумал, что это каракули. Она взяла верхнюю простыню.

Её проблема была решена! Вот аккуратный набросок, без изменений и удалений, изящное и простое решение. Она остановилась на мгновение, как настоящий профессионал, наслаждаясь чистой элегантностью дизайна, затем внимательно проверила приведённые ниже математические данные, сделав полный, тщательный анализ. Потом её осенило. Она была не единственной, кто играл в игру! Она быстро проверила последние строки, даже не подозревая, что намочила полотенце под собой, затем перевернула страницу и дала своим трусикам последний оргазмический сквирт.

Он оставил свой номер телефона!

