За компьютером
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и увлажнении.
Автор: Невилл

Черри подошла к компьютеру. Ей захотелось ещё одного мокрого сеанса, поэтому она зашла в интернет, чтобы посмотреть несколько сексуальных фотографий, на которых другие женщины писают и впадают в отчаяние. Ей это понравилось, потому что раньше она быстро выпила две большие кружки апельсинового сока. На ней были белые джинсы и небесно-голубой топ, а под неё было подложено большое полотенце. Сидя на своём месте, она начала слегка ёрзать. Приятно было перевернуться на её попе. Она начинала получать удовольствие. Затем она вошла в чат одного из своих любимых фетиш-сайтов. Она начала разговаривать с кем-то, кто был известен под ником Демон.

«Как вы сегодня?» - спросила она.

«Я в порядке, спасибо. Насколько ты мокрый?» сказал Демон.

«Только что началось», - сказала Черри. Она чувствовала, что отлично проведёт время. Пара продолжала разговаривать.

«Вам нравится быть в отчаянии?» - спросил Демон.

«В большинстве случаев, особенно сейчас, лол!» - ответила Черри.

«Мне нравится ждать, пока мне нужно сходить в туалет. Мне не нравятся несчастные случаи», - сказал Демон.

«Волнение возникает, когда ты держишь его, пока не станет слишком поздно», - сказала Черри, хихикая.

«Если я один, когда я в отчаянии, я иногда прикладываю руку к своей письке, а затем дрочу. Я получаю самый восхитительный оргазм, который потом заставляет меня сильно мочиться, хммм».

«Больная сука, лололол!» - засмеялся Демон.

«Это должно быть здорово. Когда я был ребёнком, в моём районе и в школе меня называли Мокрой - я часто мочил штаны регулярно, даже когда был дома».

«Почему это было?» - спросила Черри.

«Не знаю - однажды я обмочился по дороге домой из начальной школы. Сначала я был смущён, но потом мне это понравилось, и я нашёл это очень захватывающим».

«В молодости я не часто мочилась. Я больше впадала в отчаяние», - сказала Черри. - «Раньше я пряталась в кабинке в туалете для девочек в школе во время перемены, **чтобы заставить себя терпеть намного дольше. Я ненавидела пользоваться туалетом вдали от дома, поэтому часто заставляю себя терпеть целый день, пока не пора уходить. дом».

Пара продолжила разговор, когда Черри начала приходить в отчаяние. Она скрестила ноги и начала подпрыгивать на стуле.

«Мне нужно идти», - сказала она.

«Как далеко ты?» - спросил Демон.

«Довольно далеко, но я ещё не слишком отчаялся», - ответила она. Она начала ощущать, как апельсиновый сок попадает в её мочевой пузырь. Она продолжала подпрыгивать на своём стуле, явно пытаясь продолжить печатать, но дискомфорт почти взял её на себя.

«Ты в порядке?» - спросил Демон. - «Ты плохо печатаешь!»

«Мне действительно нужно идти!» ответила огорчённая Вишня.

«Хорошо, я поставлю тебе задачу - постарайся продержаться как можно дольше. Если ты продержишься час, я дам тебе золотую звезду!» сказал Демон.

Черри приняла вызов.

«Вы на». В течение получаса Черри извивалась, ёрзала и корчилась на своём сиденье. Теперь отчаяние становилось всё сильнее. Она продолжала рассказывать своему другу по чату о своём затруднительном положении. Вскоре всё стало так плохо, что она зажала одну руку между ног и хорошо сжала свою письку, пытаясь продолжить печатать. Внезапно она ахнула и почувствовала, как струйка крошечной струи просочилась в её трусики.

«Я просочилась», - сказала она.

«Постарайся держаться за меня, пожалуйста», - умолял Демон.

«Я попробую, но это будет сложно», - сказала Черри. Она продолжала сидеть и ёрзать на своём сиденье, скрестив ноги и многократно подпрыгивая.

«Оууу ... Я так уже хочу ссать!» - подумала она. Десять минут спустя она была в отчаянии и напрягла мышцы мочевого пузыря, пытаясь сдержать мочу.

«У тебя всё ещё проблемы?» - спросил Демон.

«Я буквально мочу свои штаны», - слабо ответила Черри. Она вся дрожала, обе руки были зажаты между скрещёнными ногами. Внезапно она выпустила ещё одну струю капусты, от которой пропитались её трусики. Она посмотрела вниз и увидела небольшое мокрое пятно в промежности своих белых джинсов.

«Я только что снова протекла, но чувствую себя прекрасно», - сказала она.

«Хотел бы я видеть тебя в твоём нынешнем затруднительном положении!» - пошутил Демон. В этом прелесть интернет-чатов - два или более человека могут разговаривать друг с другом, сохраняя при этом полную анонимность.

Черри также приближалась к точке невозврата - она ??почувствовала, как её попа промокла ещё больше. Она посмотрела на расширяющееся мокрое пятно.

«Я становлюсь влажнее!» - ахнула она.

Она продолжала пытаться сдержать мочу, продолжала напрягать мышцы мочевого пузыря, но моча продолжала просачиваться в джинсы.

«Я не выживу», - сказала она Демону на компьютере. С этими словами она расширила ноги на стуле и почувствовала, как моча начала пропитывать её попку и полотенце. Она описала Демону, что происходит.

«А-а-а более крутой - я чувствую влажность внизу»

Она вздохнула с облегчением, отпустив свою крошку, что заняло почти минуту.

«В то же время на следующей неделе?» - спросила она Демона.

«Вы держите пари!» - ответил Демон, и с этими словами она вышла из чата и выключила свой компьютер.

