Мёд к чаю
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном промокании и прелюдии.
Автор: Индиго

«Значит, это всё?»

«Да», - кивнул Энди. - «Это бассейн Байрона. Вы, кажется, разочарованы».

«Я маленькая, - сказала Хелен. - «Я ожидал чего-то большего ... ну ... впечатляющего».

Она ещё раз огляделась, пока Энди вбивал удочку глубоко в русло реки и обвивал её швартовной цепью. Они оказались посреди чистой мелкой лужи с песчано-гравийным дном. Он был не более пятидесяти метров в длину и, возможно, тридцать метров в ширину в самом широком месте. Длинные пряди зелёной травы струились в потоке, и случайные колюшки метались между ними. В верхнем конце бассейна была уродливая бетонная плотина, над которой стремительно неслась река в яркой вспенивающейся белой пене. В нижнем же конце, напротив, царило спокойствие и безмятежность, поскольку течение замедлилось, и река медленно двинулась в сторону Кембриджа, под нависающими ветвями деревьев, которые сгрудились у берега реки с правой стороны. С левой стороны не было деревьев, но со своего низкого сиденья посреди лодки Хелен не могла видеть, что лежало за высоким берегом.

«Я имею в виду, не поймите меня неправильно, - продолжила она. - «Это очень красиво и всё такое. И я очень рад, что вы привели меня сюда, чтобы увидеть это».

Это было правдой. Однако она была гораздо менее рада тому, что время, которое ей пришлось провести, сидя в лодке, чтобы добраться сюда, означало, что её мочевой пузырь становился немного неудобным, и она знала, что в ближайшее время ей нужно будет начать думать о том, чтобы найти туалет. Звук текущей воды, льющейся через плотину, ей тоже не помог; и она мучительно, постыдно осознавала тот факт, что в последний раз, когда Энди принёс её на плоскодонке, ей некуда было пойти в туалет, когда ей это было нужно, и она закончила тем, что намочила трусики. Быстрое мышление с её стороны спасло положение, и ей удалось ухитриться упасть за борт и в реку, таким образом гарантируя, что Энди никогда не узнает о её аварии. Но, тем не менее, это был унизительный опыт для неё, и она очень старалась не повторять. Однако именно это беспокойство заставило её ещё больше осознать нарастающее давление в её мочевом пузыре. Может пройти ещё два часа, прежде чем она сможет добраться до туалета, и ш

К тому времени она будет в довольно отчаянии, всегда предполагая, что ей действительно удавалось продержаться так долго. Конечно, она на это надеялась. Но была ли она уверена, что сможет? По правде говоря, она на самом деле уже начала беспокоиться о том, что, вероятно, не сможет, и что рано или поздно у неё будут большие проблемы. Но этот момент ещё не наступил, поэтому она решила пока не беспокоиться об этом.

«Итак, - усмехнулся Энди. - «Что ты хочешь делать теперь, когда у нас здесь есть? Ты готов к своему первому уроку катания на лодке?»

«Не глупи», - возразила Хелен. - «Вы знаете, что на мне новые джинсы. Что будет, если я снова упаду?»

«Ты промокнешь», - ответил Энди, пожав плечами.

«И мои джинсы будут испорчены. Вы должны быть очень осторожны в первые несколько раз, когда вы стираете такие джинсы, иначе они сядут и потускнеют».

На самом деле Энди весь день любовался новыми джинсами Хелен. Ему особенно понравилось, как тёмно-синий деним плавно переходил в её бёдра и бёдра, подчёркивая линии её тела. Хелен была пышной девушкой. Возможно, склоняясь к полноте, но Энди нравилась она такой, какая она была. Он использовал слово «Мягкая», чтобы описать её фигуру. Это была фигура, которую он с восхищением изучал на протяжении всей поездки на лодке в Грантчестер, и которую он хотел изучить более внимательно, если представится такая возможность. И если Хелен не хотела рисковать, намочив джинсы, это, казалось, представляло собой прекрасную возможность.

«Их всегда можно было снять», - весело предложил он.

«Что, и показать мои трусики любому старому прохожему? Нет, спасибо».

«Это, похоже, не беспокоило вас, когда мы в последний раз катались на лодках».

«Я была более чем слегка навеселе, когда мы в последний раз приехали кататься на лодке. Моё мнение было нарушено. И кроме того, - солгала она, - я была в бикини, не так ли?»

«Я думал об этом, - сказал Энди. - «Я не могла решить, действительно ли это было бикини или просто сочетание розовых трусиков и бюстгальтера».

«Определённо бикини».

Хелен слегка покраснела, как всегда, когда говорила такую ??откровенную ложь, и сделала мысленную пометку никогда не позволять Энди обнаруживать, что она носит кораллово-розовые трусики, если только она не носит подходящий бюстгальтер и обстоятельства таковы, что уместно носить бикини. Конечно, всегда предполагая, что она когда-нибудь снова будет носить эти кораллово-розовые трусики. Она была так расстроена и смущена воспоминанием о том, как намочилась в последний раз, когда она их носила, что с тех пор она не могла заставить себя носить их снова, и теперь они были похоронены где-то на дне её ящика с нижним бельём со всеми этими вещами. другие уродливые старые трусики, которые она редко, если вообще когда-либо, носила.

«Вы всегда можете притвориться, что трусики, которые вы носите сегодня, тоже являются бикини», - предложил Энди. - «Никто бы никогда не узнал, кроме нас двоих, не так ли?»

Она подумала, что он подозревал? Он её загрохотал?

«Нет, я не мог. Сегодня на мне нет подходящего бюстгальтера».

«Это не имеет значения, если вы сняли только джинсы, не так ли? Если вы оставите футболку, как кто-нибудь узнает, надет ли вы подходящий бюстгальтер или нет?»

Хелен скрестила ноги и пару секунд обдумывала предложение Энди; и внезапно мысленный образ мисс Роуленд, её хозяйки-проводницы, проталкивался вперёд из самых отдалённых уголков её памяти.

«Бес», как они её называли из-за её весёлой и часто повторяемой крылатой фразы, использовавшейся всякий раз, когда что-то пошло не так, и у них не было подходящего оборудования для решения этой проблемы.

«Неважно, девочки, - говорила она, - мы будем импровизировать». Одна за другой почти каждая девушка в отряде проводников страстно влюблялась в Беса. Хелен, конечно, помнила. Это началось одним прекрасным летним воскресеньем в том году, когда Хелен исполнилось четырнадцать. Мисс Роуленд взяла с собой гидов плавать в бассейне местной школы. Они плескались, играли и визжали от радости весь день, в то время как мисс Роуленд наблюдала, как они веселятся, сидя на траве у бассейна. В конце концов Рэйчел подплыла к ней и спросила:

«Разве ты не собираешься пойти и присоединиться к нам в бассейне? Мисс Роуленд?», И все остальные девушки закричали: «Да, пожалуйста, подойдите и присоединитесь к нам». Бес начал протестовать, что она не взяла с собой купальный костюм; затем она остановилась на мгновение или две. и продолжил: «но ничего, девочки: мы будем импровизировать».

На мисс Роуленд были белые кроссовки, без носков, джинсовая юбка до колен, такая поношенная и выцветшая, что почти белая, и небесно-голубой хлопковый топ без рукавов. Теперь она сбросила кроссовки, ловко сунула руку в топ, чтобы снять бюстгальтер, и потянулась за спиной, чтобы расстегнуть юбку. Юбка спускалась до щиколоток, обнажая пару небесно-голубых хлопковых трусиков, которые почти идеально подходили к верху. Сложив юбку и аккуратно положив её на траву вместе с туфлями и бюстгальтером, Бес заправил край её топа за пояс её трусиков и усмехнулся девушкам в бассейне.

«Там!» - объявила она.

«Прямо как синий слитный купальник». С этими словами она нырнула в бассейн и присоединилась к девочкам в их играх.

Хелен была очарована мисс Роуленд с того момента, как она увидела, как её юбка упала на землю, открывая запретный вид трусиков под ней. Одного взгляда на эти длинные, стройные, стройные ноги было достаточно, чтобы её юношеский пульс учащался; и она была восхищена той хладнокровной, спокойной уверенностью, с которой мисс Роуленд просто вышла из своей юбки, позволив девушкам видеть её только в трусиках и топе - совершенно беззастенчиво и невозмутимо. И ах! Эти молочно-белые бёдра, тянущиеся от её коренастых колен с ямочками до чётких, чётко очерченных полосок этих красивых голубых хлопковых трусиков, которые казались ей треугольным наконечником стрелы, вызывающе указывающим вниз между великолепными ногами мисс Роуленд, и поощрение её гормонально заряженного подросткового ума к лихорадочным размышлениям о том, что скрывается под ним.

Увлечение Хелен продлилось семь месяцев: до дня школьной дискотеки Валентина, а точнее, когда она «открыла для себя» мальчиков. Но воспоминания о том, как это началось, о том, как мисс Роуленд раздевалась до трусиков в тот день, когда они пошли купаться, по-прежнему вызывали у неё приятные ощущения сексуального ожидания. Это также подсказало возможное решение её нынешней дилеммы, и она кратко подумала о том, чтобы сделать то, что сделала мисс Роуленд, и сымпровизировать купальник; но она быстро поняла, что у неё это не сработает. Во всяком случае, не сегодня. Не в этой одежде. На ней была футболка, а не топ без рукавов; она сомневалась, что этого времени хватило, чтобы полностью заправить её в трусики, когда она начала поднимать штангу; и в любом случае, в то время как её футболка была белой, её трусики были тёмно-синими. Это просто не сработало.

«Ты просто пытаешься заставить меня показать тебе свои трусики, не так ли?» - обвиняюще сказала она, изображая протест.

Хелен сделала вид, что потянула за пояс своих джинсов и заглянула внутрь, чтобы увидеть, какого цвета трусики на ней, как она делала в начальной школе, играя «Пожалуйста, мистер Крокодайл», если бы крокодил сказал, что они могут переходить реку только в том случае, если они были одеты в какой-нибудь неясный цвет, например, лиловый или светло-зелёный.

«Они синие», - объявила она сухим тоном. -«Счастливы сейчас?»

«Покажи мне?»

«Нет», - игриво возразила она.

«Ладно», - невозмутимо сказал Энди. - «Вы уже видели Пул Байрона, так что давайте вернёмся обратно в Кембридж, не так ли?»

С точки зрения уже напряжённого мочевого пузыря Хелен, это было действительно очень хорошее предложение. В самом деле, если бы правда была известна, это был бы, вероятно, единственный доступный курс действий, который позволил бы ей вернуться домой в тот день в сухих трусиках. Но Хелен не думала о давлении в мочевом пузыре. Она не рассчитывала, как долго она сможет продержаться сейчас и как скоро ей нужно будет добраться до туалета. Она думала о сексуальных чувствах, сначала о мисс Роуленд, а затем об Энди, а теперь она была в явно игривом настроении. Лёгкий дискомфорт в её мочевом пузыре был всего лишь неудобством, на которое пока лучше не обращать внимания. Поэтому она проигнорировала это.

Она не скрещивала ноги и чинно села, положив руки на колени и тайно прижавшись к промежности, что помогло облегчить растущую потребность, которую она чувствовала, чтобы сходить в туалет. Она склонила голову набок и взмахнула ресницами.

«Ты не веселье», - надулась она. - «Ты ведёшь меня весь этот путь, и тогда ты даже не побеспокоишься меня поцеловать!»

«Вы, должно быть, самая требовательная девушка, которую я когда-либо знал за всю свою жизнь!» - поддразнил Энди в ответ. - «Как будто мало того, что я сломаю себе спину, доставив тебя в самое романтичное место на всей планете, ты действительно хочешь, чтобы я тебя поцеловал?»

Хелен усмехнулась и кивнула.

«Знаете, это тяжёлая жизнь - встречаться с самой желанной девушкой на планете».

Энди плюхнулся на подушку рядом с ней. Хелен повернулась к нему лицом, поджала губы и закрыла глаза, готовая к поцелую Энди. Он очень хорошо целовался. Обычно достаточно было одного прикосновения его тёплых чувственных губ к её губам, чтобы посылать лёгкие импульсы возбуждения, пробегающие вверх и вниз по её телу, и она начала немного извиваться в предвкушении. Возможно, она также немного поёрзала из-за того, что её мочевой пузырь был переполнен до дискомфорта. Как бы то ни было, извилины есть извивы, и это помогло ей почувствовать себя немного менее отчаянной. Это было хорошо. Это означало, что она могла переключить фокус своего внимания с мочевого пузыря на Энди. Именно на этом в такое время должно быть сосредоточено её внимание.

Но Энди не поцеловал её в губы. Вместо этого он очень нежно поцеловал её в тыльную сторону ладони. Затем, перевернув её руку, он поцеловал мягкую плоть на внутренней стороне её запястья. Затем он медленно поцеловал её руку от запястья до локтя и снова вернулся к запястью. Эффект был возбуждающе возбуждающим и настолько неожиданным, что Хелен тут же чуть не обмочилась. Ей только удалось сдержать мочу, крепко сжав бёдра вместе и поёрзав ещё немного.

Тем временем Энди протянул руку через её тело и начал нежно ласкать вторую её руку, от локтя до бицепса и до манжеты рукава футболки, а затем снова вниз, длинными, томными, чувственными движениями. Его рука лениво покоилась на её груди, от самой близости её соски в мгновение ока затвердели, и теперь её губы отчаянно искали его. Но Энди, как ни странно, отстранился. Он больше не гладил её по руке. Вместо этого он осторожно подтягивал её футболку, пока её подол не стал чистым.**r пояса её новых джинсов, обнажая немного её живота. День был тёплый, но это воздействие всё ещё охладило её мочевой пузырь и вызвало небольшую дрожь, которая прошла через него, усиливая чувство позывов к действию, которое она чувствовала.

Несомненно, сейчас самое время, если Хелен хочет вернуться домой с сухими трусиками, сказать Энди, что ей действительно нужно, чтобы он нашёл ей туалет. Она взбила его в прошлый раз, и посмотрите, что случилось! Только благодаря величайшей удаче и быстрому мышлению с её стороны Энди остался в блаженном неведении о постыдном происшествии со своей девушкой. Она бы совершенно умерла, если бы он узнал об этом; и она определённо не была бы счастлива, если бы с ней случился ещё один несчастный случай, и он узнал бы об этом. Ей действительно не нравилось разговаривать с Энди о функциях тела, ходить в туалет и тому подобное; но ей просто нужно было преодолеть свою застенчивость по поводу поднятия этой темы.

Она собиралась что-то сказать, когда Энди снова начал её целовать. Быстрые, лёгкие, дразнящие поцелуи, которые летели туда-сюда по её обнажённому животу. До пояса её джинсов и обратно; через твёрдую плоть её живота. Вплоть до груди. (Она не помнила, чтобы он так далеко поднимал её футболку; но неважно. Ей это нравилось.) Опустившись через неудобный мочевой пузырь, к поясу её джинсов. Его руки теперь теребили пуговицу на её джинсах - расстёгивая молнию. Одна рука по обе стороны её живота скользнула за пояс джинсов. Кончики его пальцев чувственно скользили по твёрдым костлявым выступам её таза. На поясе её тёмно-синих хлопковых трусиков. Мягко скользит по внешней стороне ткани и по тёплой плоти её бёдер. Её тело горело, она кричала о большем. Её пульс учащался - её дыхание прерывалось, частое, поверхностное, тяжёлое дыхание.

Хелен поставила ноги на перекладины днища лодки, приподнялась и слегка выгнула спину, приподняв бёдра с подушки. Энди сразу понял и начал выталкивать и опускать руки, спуская её джинсы с её ног до колен. Затем он вернулся к целованию её живота, в то время как она корчилась, извивалась и сбрасывала с ног джинсы. Какая наглость с её стороны! Она никогда раньше не делала ничего подобного. Но сексуальное возбуждение, которое она теперь испытывала, было похоже на наркотик, и ей нужно было больше. Как ей нужно было больше! Её сердце колотится, горло пересыхает, соски покалывают, а мочевой пузырь приближается к груди. И Энди. Энди нежно целует её в живот, затем спускается. Целовать тёплую плоть до пояса её трусиков. Ты можешь снять и мои трусики, если хочешь, Энди. Я не буду возражать. Не сейчас.

Но он этого не сделал. Вместо этого он поцеловал хлопчатобумажную ткань её трусиков, продолжая спускаться, пока не целовал её трусики прямо поверх её опухших, пульсирующих половых губ. В то же время, пальцами он провёл нежный, дразнящий путь вниз по внутренней стороне её бедра от промежности до колена, и всё! Ошеломлённая невероятной смесью ощущений и возбуждения, которые она чувствовала впервые, и не могла представить, что возможно быть более возбуждённым, чем она уже была (сколько ей ещё нужно было узнать!) Её сексуально неопытное тело заявил, что это была абсолютная вершина сенсации. Она взорвалась задыхающимся, дрожащим, выгнувшимся, кричащим оргазмом тут же.

Когда она закончила, она, измученная, легла на подушку с пластиковым покрытием, в то время как Энди с трепетом смотрел на неё и удивлялся кульминационному эффекту, который его нежные поцелуи и ласки оказали на девственное тело его девушки. Он улыбнулся ей, и она улыбнулась в ответ.

«Домой, Джеймс!» - скомандовала она.

«Разве ты не собираешься сначала надеть джинсы?»

Её джинсы! Она всё ещё лежала в своей белой футболке, натянутой на грудь, обнажая бюстгальтер на всеобщее обозрение, и на ней не было ничего, кроме тёмно-синих хлопковых трусиков: настолько тёмно-синие, что они были почти чёрными. Она потянула за край футболки и стянула её вниз до упора. Он едва прикрывал пояс её трусиков, оставляя огромное пространство тёмно-синего хлопка на виду для Энди и всех остальных. Она действительно должна скрыть это. Снова надень джинсы. Но её оргазм усилил чувство позывов в мочевом пузыре примерно в пять раз, и она начинала задаваться вопросом, сможет ли она на самом деле продержаться, пока они не вернутся в Кембридж, и сможет ли она воспользоваться общественными туалетами возле пант-станции.

Нет, это было не совсем так. Пунт-станция находилась по крайней мере в полутора часах езды, даже с учётом того факта, что они будут плыть по течению на обратном пути в Кембридж, и теперь она поняла, что на самом деле она никак не могла дождаться следующего. полтора часа. Что её действительно интересовало, так это то, сможет ли она каким-то образом сходить в туалет где-нибудь по пути или теперь неизбежно, что она в конечном итоге намочит трусики. Очередной раз. Она боялась мысли об этом, но ей пришлось столкнуться с явной возможностью, что именно туда она сейчас и направляется. И если она снова намочила трусики, ей совсем не хотелось намочить свои новые джинсы.

К тому же, конечно, попытка поправить джинсы только увеличила бы давление и дискомфорт, которые она теперь чувствовала в мочевом пузыре; тогда как если бы она на время оставила их выключенными, ей было бы намного удобнее (или, во всяком случае, менее неудобно) И она могла бы немного загорать ногами.

Она улыбнулась Энди.

«Я подумал, что вид будет для вас более приятным, если я пока не сниму джинсы».

«Ты распутная маленькая шалунья!»

«Вы жалуетесь?»

Энди ухмыльнулся, отцепил причальную цепь и начал плыть обратно вниз по течению в сторону Кембриджа лёгким, отработанным покачивающим движением, которое Хелен, с восхищением наблюдая за ним, нашла совершенно гипнотическим. Настолько гипнотически, что она была полностью отвлечена от своего мочевого пузыря и растущей потребности в мочеиспускании. Мечтательно наблюдая за божественным мужским телом Энди, она совершенно не замечала своего состояния отчаяния, переходящего от «Ой! Мне нужно попить»; на «если я не доберусь до туалета в ближайшее время, у меня будут проблемы»; и, наконец, «вот и всё, ребята - время для всех, кто не умеет плавать, подняться на высоту».

Каждый раз, когда она чувствовала явные предупреждающие пульсации в мочевом пузыре, она выталкивала их из головы, вместо этого вспоминая восхитительное ощущение губ и рук Энди, блуждающих по её телу. В конце концов, однако, её мочевой пузырь вернул её к реальности, послав ей тревожный сигнал, который она просто не могла игнорировать. Непроизвольное небольшое сокращение мышц вызвало выброс тёплой струи мочи во впитывающую ткань её трусиков.

Это привлекло её внимание к состоянию её мочевого пузыря! Сложив бёдра вместе и сильно сжав, она резко выпрямилась, а затем украдкой посмотрела вниз между своих ног. Слава богу, её трусики были такими тёмно-синими! Она не могла видеть явного мокрого пятна; и она знала, что искала. Энди по-прежнему, к счастью, совершенно не обращал внимания на то, что она только что сделала. Но в то время как цвет её трусиков мог означать, что они могли впитать небольшое мокрое пятно и не показываться, он не смог бы скрыть полное промокание - это было то, что было бы, если бы она не отработала план, и быстро.

Энди заметил её внезапное движение, и на его лице появилось выражение беспокойства.

«Ты в порядке, Хелен?»

«Да, я в порядке», - солгала она, краснея. - «Я просто… эээ… задавался вопросом, как скоро мы вернёмся и как скоро мне нужно будет снова надеть джинсы».

«Насколько я понимаю, ты можешь не трогать их до конца дня», - усмехнулся Энди.

«Конечно, нет!»

Она сделала вид, что шокирована.

«Вы бы не хотели, чтобы весь мир видел трусики вашей девушки, не так ли?»

«Весь мир видел бикини моей девушки, и я не могу понять, в чём разница для этих целей. Я имею в виду, - продолжал он, - как они могли узнать, было ли это бикини или просто сочетающиеся розовые трусики и бюстгальтер?»

Упоминание о её «бикини» вернуло в сознание Хелен воспоминания о её недавнем происшествии. И заставил её ещё более болезненно осознавать свой напряжённый мочевой пузырь и уже влажные трусики. И насколько похожи были на это её затруднения в прошлый раз. Возможно, тогда такое же решение может сработать?

Ой ой! Прежде чем она смогла сказать что-нибудь ещё, по её мочевому пузырю прошла дрожащая судорога, и она на мгновение подумала, что вот-вот потеряет контроль; но ей удалось удержаться. Пока что. Однако её положение не помогало. Села на спинку сиденья, вытянув ноги перед собой, она не могла ничего сделать, чтобы ослабить давление. Поэтому она развернула ноги и села на колени, где она могла наклониться вперёд, чтобы уменьшить дискомфорт, и даже просунуть руки между бёдер и оттолкнуться, не слишком очевидно, что она делает.

Она посмотрела на Энди и хлопнула ресницами.

«Чувствуешь, что ещё одна попытка научить меня кататься на лодке?»

«Конечно, - сказал Энди. - «Но оставайся там, пока я не смогу прийти и помочь тебе с равновесием».

Проклятия! Этого не было в плане.

Энди положил удочку, обернул вокруг неё пару витков швартовной цепи, чтобы удерживать её на месте, и ловко пошёл по лодке. Он прошёл мимо Хелен, затем повернулся и встал прямо позади неё. Поставив ступни по обе стороны от её босых ступней, он просунул руки под каждую из её подмышек и сказал: «Хорошо, Хелен, вставай!»

Она позволила ему поднять себя на ноги и сразу же пожалела об этом. Лишённая в тот же миг всех средств контроля над мочевым пузырём, она почувствовала, как ещё одна струя мочи выстрелила в её трусики и распространилась по её промежности и ягодицам. Эта утечка была гораздо более серьёзной, чем первая, и, хотя ей удалось остановить её через мгновение или две, она не просто намочила тёмно-синий хлопок её трусиков. Она почувствовала, как капля мочи стекает по внутренней стороне её бедра; и хотя она не осмелилась посмотреть вниз, чтобы проверить, она была убеждена, что на этот раз она оставила бы видимое мокрое пятно. Она почувствовала, как её щёки горят, когда она яростно покраснела от смущения. Слава богу, Энди был позади неё и ничего не видел. Ещё.

Струйка мочи, стекающая по внутренней стороне бедра Хелен, странно ощущалась как рука Энди, лаская и дразнящая её. Она вздрогнула от волнения. Энди переместил руки с её подмышек к её талии, и она извивалась от удовольствия, когда он чувствовал, как его нежно спускаются по её телу. Ещё одна струйка мочи вылилась в её трусики и медленно и чувственно стекала по бедру, заставляя её дрожать от нового сексуального напряжения, которое, в свою очередь, побуждало её пописить ещё немного. На этот раз ей было трудно сказать, было ли это добровольным или непроизвольным. Могло быть и то, и другое. И она определённо была в восторге от ощущения, как это катится по её ноге до колена.

Энди, почувствовав её дрожь, скользнул руками с её талии к её бёдрам, чтобы сохранить равновесие. Кончики его пальцев теперь крепко и успокаивающе прижимались к ткани её трусиков. Но, пожалуйста, не опускайте их дальше и дальше. Я не хочу, чтобы вы узнали, что я мочу трусики. Просто держи руки на месте, Энди. Это хорошо. Настолько хорошо, что мне просто нужно ещё немного намочить себя. Там. Как это. Просто расслабься и выпусти немного капельки на мои трусики вот так. Почувствуйте, как он падает по моему бедру. Прервите его, прежде чем я сделаю слишком много - если смогу. О нет! ПОМОЩЬ! Я не могу это остановить.

Я всё ещё мочу! Надеюсь, шипение не слишком громкое. Я не хочу, чтобы Энди это слышал. Боже, у меня сейчас щёки горят! Ой, это неловко! Но тоже интересно, пока Энди не узнает, что я делаю. Ах! Уф! Мне удалось остановить это сейчас, но я всё ещё рвусь, чтобы сделать ещё кое-что. И как я теперь могу сохранить это в секрете от Энди? Мои трусики намокли насквозь. Если он их почувствует или посмотрит *упал, он обязательно узнает. И в любой момент я потеряю контроль и полностью обмочусь. Что я могу делать? ПОМОЩЬ!!

«Хелен? Ты в порядке?»

«Я в порядке», - вскрикнула Хелен.

«Вы не произносите его. И вы тоже этого не чувствуете. Вы все напряжены и дрожите, как будто вы в ужасе».

«Я в ужасе», - призналась она и залилась слезами. Испугался, что Энди обнаружит, что она только начала мочить трусики, как маленькая девочка. Очередной раз. В прошлый раз ей удалось это скрыть, но как она могла скрыть это на этот раз? Кроме того, она испугалась, когда поняла, что на самом деле наслаждается ощущением потери контроля и увлажнения. И не уверен, что это значит.

«Тебе не нужно проходить через это, если ты не хочешь, понимаешь. Я имею в виду, если тебе так страшно стоять в лодке, нет смысла пугаться себя глупо, не так ли? В конце концов, не хочу подталкивать к этому, пока не замочишься от страха».

Энди слегка поцеловал её в шею. Новый приступ сексуального возбуждения пробежал по её спине. Её соски затвердели, а бёдрам хотелось, чтобы их снова ласкали. Её мочевой пузырь, почувствовав это желание, должным образом повиновался; и Хелен громко простонала, почувствовав, что снова начинает писить, и поняла, что на этот раз это уже не остановить. И - ничто не мешает Энди обнаружить, что его девушка намочила трусики, как маленькая девочка. Она не могла придумать ничего более ужасного, даже если бы Энди приписал это страху, а не глупости.

«Мне очень жаль», - всхлипнула она и снова упала на колени. Энди отпустил её и отпустил.

Когда Хелен опустилась на колени, её моча начала стекать под её зад и собираться на мгновение, пока ткань сзади её трусиков не пропиталась. Затем тёплый поток спустился по её пяткам, лодыжкам и ступням и начал образовывать большую тёплую дымящуюся лужу на подушке с пластиковым покрытием. Тело Хелен дрожало, когда она рыдала от стыда за это. Она никогда не чувствовала себя такой подавленной. И всё же её внутренности пылали, и все её половые органы пульсировали от горячего желания. Она никогда ещё не чувствовала такого возбуждения. Или так запутались.

Тем временем Энди прошёл мимо неё и поднялся на лодку, повернувшись к ней спиной. В настоящее время он совершенно не подозревал о затруднительном положении Хелен. Совершенно не подозревая, что его девушка стояла на коленях позади него и бесконтрольно писила в свои трусики. Он подумал, что всхлипывания, которые он слышал, были её борьбой, чтобы преодолеть вполне понятный страх, что она выйдет из равновесия и снова упадёт с лодки в реку. Но в любой момент он должен повернуться, и когда он это сделает, он увидит, что Хелен стоит на коленях посреди лужи, которой не было ещё минуту назад. Тогда, конечно, он поймёт, что Хелен намочила трусики.

Он был обязан.

Если, конечно, это не так, чтобы Хелен могла придумать какое-нибудь другое убедительное объяснение этой лужи. И быстро.

А потом до неё дошло. Быстро наклоняясь из стороны в сторону и обратно, она начала раскачивать лодку.

«Привет!» крикнул Энди через плечо. - «Прекрати. В реке ты мне даёшь чаевые!»

«Ааааа диддумс», - проворковала Хелен. - «Что за дело? Диддумы боятся небольшого количества воды? Разве диддамы не хотят намокнуть?»

Она перестала раскачиваться и набрала пригоршню речной воды, которую швырнула в Энди.

«А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а!» - закричал он, когда жидкость плескалась по его затылку и стекала по шее. - «Это холодно!»

Хелен вылила в Энди ещё одну горсть воды, затем третью и четвёртую.

«Верно!» - воскликнул он, опуская руки в холодную реку. - «Вот и всё!»

И он сам набрал пригоршню воды и швырнул её обратно в Хелен.

Брызги воды теперь стали обычным явлением и не прекращались до тех пор, пока они оба полностью промокли до нитки и не истощились. Хелен уже давно перестала мочиться, и к тому времени, когда Энди понял, что её трусики полностью промокли и она сидела в большой луже с водой, он вылил в её сторону столько воды, что и не ожидал ничего другого. Так что ему никогда не приходило в голову подумать о том, что, если бы он провёл руками по трусикам Хелен, он мог бы обнаружить, что они были тёплыми и влажными, а не холодными и мокрыми.

Когда они, наконец, вернулись к лодочной станции, Хелен натянула новые джинсы поверх ещё мокрых трусиков. К тому времени, как они добрались до автобусной остановки, были видны отчётливые мокрые пятна спереди и сзади, где джинсовая ткань соприкасалась с промокшей тканью под ней. Когда они вместе ехали домой на автобусе, Энди указал на нашивку спереди на джинсах Хелен.

«Это заставляет вас выглядеть так, как будто вы обмочились», - усмехнулся он.

«Скорее, не так ли», - согласилась она, слегка хихикая. - «Как неловко».

