После УЗИ
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Анна М.

Здравствуйте, меня зовут Анна М. Если вы не читали ни один из моих других рассказов, вот краткое вступление: я девушка, которая писает только дома, несмотря ни на что! Я писаю утром перед уходом, а затем просто терплю весь день, пока не вернусь домой вечером ... некоторые люди называют это «терплю весь день». :-)

Ну, это история о том, как в прошлом году мне пришлось пройти УЗИ. Регулярная проверка. Как вы должны знать, полный мочевой пузырь - это обязательное условие для его приёма, и, конечно же, большинство девушек просто бегут в туалет, как только всё закончилось ... но я, конечно, не делаю этого :-) Продолжайте читать ...

Однажды в прошлом году меня назначили на УЗИ, и, конечно же, для этого нужен был полный мочевой пузырь. Поскольку я ненавижу пить много воды, я просто назначил это примерно на 13:00. и не писила утром в тот день ... к 11 утра мне было довольно неуютно, и когда я добралась туда, я была действительно полной !!!

Ненавижу не писить по утрам! После того как я иду в туалет утром, то могу продержаться весь день, и следующий раз только вечером.

Как бы то ни было, я иду на исследование и ... Боже мой, это же была пытка, когда они прижали мой полный, полный мочевой пузырь тем холодным маленьким гелем, который они используют !!

И я пошевелилась и сдвинулась, пока он сканировали, так что им пришлось начать всё сначала !!! Во второй раз я действительно была неподвижной.

Когда я вышла, я была так сильно переполнена. Мне всё ещё нужно было вернуться к работе, но я а такм состоянии никак уже не могла дотянуть до 18:00. поэтому я решила нарушить правила и быстро зайти домой пописить (я писаю только дома, если вы ешё не знаете), так как это было рядом.

Когда я пришла домой, я уже скрещивала ноги в ожидании этой потрясающей возможность, я кое-что понял: я оставил ключи от дома на работе!

Так что я начинаю никому не стонать, типа «о, давай, ты не можешь так поступить с девушкой, которая только что прошла УЗИ !!! У меня здесь ОКЕАН внутри моего мочевого пузыря!»

Что ж, у меня нет другой альтернативы, кроме как вернуться на работу пешком (примерно 6 или 7 кварталов), при этом пришлось плотно прижимать ноги одна к другой, и исполнять небольшой танец с мочой каждый раз, когда мне приходилось ждать, чтобы перейти улицу. Было почти 15:00. и я всё ещё не писила со вчерашнего дня !!! Попробуйте как-нибудь ...

Как бы то ни было, я прихожу на работу уже поздно, на встречу, поднимаюсь наверх и встречаю своего босса в коридоре, и она начинает проводить меня в конференц-зал ...

Я действительно боялась, что мне придётся задерживать мочу до конца дня, и я уже шла в конференц-зал с моим боссом, пытаясь убедить мой мочевой пузырь, что до вечера ему не будет никакого облегчения. Так как я единственная опоздала и всех задерживала, быстро броситься в дамскую комнату было не вариант.

Затем произошло что-то действительно удасчное ... моя босс (женщина-босс, кстати) сказала, что ей нужно забрать несколько отчётов на своём столе перед встречей, и сказала мне пойти в конференц-зал и начать работу. Когда она повернулась спиной, меня раздирали сомнения: я посмотрел на конференц-зал, сложив ноги вместе ... потом посмотрел на туалет в конце коридора ... потом снова посмотрел на конференц-зал ... и решила бежать в туалет ;-)

Когда я собиралась войти внутрь, мимо прошла моя босс, и у неё в руках уже были бумаги, которые она пошла забрать. Я боялась, что она не отпустит меня в туалет, но она просто сказала: «Не торопись», и я знала, что она имела в виду именно это.

Так что я захожу в уталет и, вопреки моей обычной привычке, писаю на работе ;-) но когда я сажусь, это занимает теперь много времени, чтобы начать, так как я так долго терпела ... и я была в такой спешке, чтобы попасть на эту чёртову встречу. Как бы то ни было, почти через полминуты поток начинает выходить, и Боже, какое облегчение было, что я пописила :-) Я думаю, что почти стонала от удовольствия ... но моя моча выходила очень медленно и это занимало очень много времени, поэтому в какой-то момент я поняла, что моё время истекло, я фактически разрезала свою мочевой пузырь пополам ... если вы когда-нибудь пытались остановиться посередине процесса, вы понимаете, о чём я ... в течение двух или трёх секунд после того, как я всё остановила, мне казалось моча всё равно собиралась вылезти в штаны. Но позже это прекратилось, и мне просто «пришлось терпеть», но уже не в таком отчаянии.

К концу рабочего дня мой полупустой мочевой пузырь снова был действительно полон, но мне удалось без проблем добраться до дома. Однако следующая партия пи-пи, которую я произвела, тоже была действительно хороша !!!!

Просто подумала, что поделюсь с вами этой историей! Надеюсь, вам понравилось!

