Зрелище
  21 июля 1997 года
Автор: Стив

Я люблю ходить на музыкальные фестивали под открытым небом, где цыпочки обычно слишком пьяны, чтобы заботиться, Куда они идут.

Однажды я поймал НЕВЕРОЯТНЫЙ вид молодой брюнетки студенческого возраста, одетой в длинное белое, широкое, кружевное платье (по какой-то причине). Я только что закончил писить, когда повернулся и пошёл вниз по лесистому склону холма. Она сошла с тропы, приподняла юбку, стянула трусики до колен и присела на корточки. Она была гибкой и стройной, и я был потрясён красотой этого зрелища. Она присела в прозрачных белых трусиках до колен и прижала юбку к талии. Густая струя прозрачной пивной мочи вырвалась из её промежности и хлынула вперёд между её лодыжек. Пройдя немного по тропе, остановившись и оглянувшись, я получил великолепный вид между её ногами. прозрачная сильная струя мочи неудержимо хлынула из её письки. Ручей был густым и сильным - она, должно быть, сдерживала его какое-то время! Это было отклонение

Она располагалась чуть правее, но не настолько, чтобы подвергать опасности её изящные туфли. Я не мог скрыть своего интереса, поэтому улыбнулся и глупо сказал: «Ты красивая».

Удивительно, но она как бы смущённо улыбнулась в ответ! Я никогда не забуду вид этой изящной молодой женщины с платьем вокруг талии и этой изогнутой женской струйки водянистой мочи, устремившейся вперёд примерно на полметра между её икрами, и её пышной голой попки и бёдер - не говоря уже об этой пушистой коричневой муфте. Один из лучших видов таинственного процесса женского мочеиспускания на открытом воздухе, который я когда-либо видел - и всё это была её вина! Она казалась совсем не рассерженной и даже не возражала против моего взгляда. Оглядываясь назад, думаю, мне следовало остановиться и представиться ...

