Послеобеденное наслаждение

Автор: Фил

Мы договорились встретиться за обедом. Я выбрал итальянский ресторан. Мелани выглядела изящно. На ней была узкая серая юбка до колен и белая шёлковая блузка ... Она села рядом со мной. Мы поговорили, мы ели ... во время еды её рука коснулась моего бедра ... Ты сказал: «Ты не представляешь, сколько времени прошло с тех пор, как я был доволен». На что я отреагировал, почувствовав, что мне очень тяжело. Хотя я ничего не сказал, прошло очень много времени с тех пор, как я получил сексуальное удовлетворение.

Затем Мелани прошептала мне на ухо: «Я надела кое-что специально для тебя. Это универсальный бюстгальтер и пояс для трусиков. Он такой тесный, что я едва могу дышать». Какое то небольшое предварительное поддразнивание она вернулась к своей еде ... Когда мы закончили и я заплатил по чеку, мы начали выходить из ресторана. Мелани остановилась и сказала мне, что из-за того, что её пояс был таким тугим, она захотела сильнее писить. Я предположил, что она может подождать. К моему большому удивлению, она так и сделала.

Затем мы сели в мою машину, чтобы вернуться к вам домой. Мелани сидела на пассажирском сиденье, плотно скрестив длинные элегантные ноги. Пока мы ехали, я положил руку ей на бедро, и она слегка раздвинула ноги. Моя рука скользнула вверх по внутренней стороне её бедра, и я почувствовал ноги её пояса. Как только моя рука дотянулась до её промежности, она скрестила ноги на моей руке.

«Этот пояс давит мне мочевой пузырь, и мне нужно в туалет». - сказала она напряжённым голосом. Её скрещённые ноги прижали мою руку к её промежности, и она прижалась к моим рукам.

Мы подъехали к её жилому комплексу и припарковались на стоянке. Я наклонился, чтобы поцеловать её, и через мгновение она прервала поцелуй и сказала мне, что теперь ей нужно попасть в дом. Мы вышли из машины, и, когда мы шли к её квартире, я видел, как она ходит, прижав бёдра друг к другу.

Когда мы вошли в парадную дверь, она побежала в туалет, но я схватил её, и мы поцеловались долго и крепко ... мы прижимались друг к другу, так как нас обоих «лишили» на довольно долгое время. время. Мелани прервала поцелуй и прошептала мне на ухо: «Пожалуйста, позволь мне пройти в туалет. И я так сильно тебя хочу».

Я медленно и осторожно расстёгиваю её блузку, чтобы увидеть её красивую грудь, заключённую в ваш кружевной бюстгальтер, который также является верхом вашего пояса. Сквозь шнурок я вижу её твёрдые соски. Мой рот касается твоих сосков, и сквозь ткань твоего бюстгальтера я беру сосок в рот. При этом я чувствую, как он увеличивается в размерах и начинает пульсировать.

«Пожалуйста, пожалуйста», - тихо сказала Мелани, и показались её груди. Я работаю с ними, целую, сосу, кусаю соски и нежно ласкаю их. Всё это время вы растираете бёдра друг о друга. Твои бёдра качаются, и ты прижимаешься ко мне, когда я целую твою грудь.

«Более того, мне это так нужно, и я больше не могу сдерживать мочу», - хрипло шепчешь ты. Впереди ещё кое-что, и всё в своё время.

Я начинаю снимать твою юбку, она падает на пол, и ты отбрасываешь её в сторону.

На вас чёрные колготки, более высокие каблуки, чем вы носили какое-то время, и очень узкий длинный бюстгальтер / пояс для трусиков поверх колготок. Пояс имеет прорезь в промежности для облегчения доступа. Я чувствую запах твоего возбуждения и вижу влажное пятно в промежности пояса. Вы стоите, расставив ноги, и моя рука идёт прямо к вашей промежности, когда я прижимаю пальцы к вам через ткань. Она застонала, прижимаясь к моим рукам, как сумасшедшая.

«Снимите, пожалуйста, он такой тесный», - просите вы. - «Я не ношу его уже много лет, и это меня просто убивает». Вы берёте мою руку, кладёте её между ног и накрываете своей, слегка сгибая в талии.

«Я готова написить в штаны». воскликнула она.

«Я просто не могу сдержать мочу», - она ??направилась к ванной и в то же время попыталась снять пояс. Я убрал её руки.

«Если ты сделаешь это снова, я сдержу тебя», - говорю я ей. Она убирает руки.

«Пожалуйста, мне нужно пописить», - она умоляет.

Мелани начинает немного нервничать. Когда она поступает так, её оргазм становится ещё более интенсивным. Она почти не может контролировать себя, и её руки снова берутся за пояс.

«Я сказал тебе, что случится, если ты попробуешь это снова», - сказал я, взяв твои руки и нежно, но крепко связав их за её спиной.

«Вы ещё не готовы. Будьте терпеливы».

«Боже мой, я готова написить в штаны», - воскликнула она, побежав в туалет со связанными за спиной руками. Мелани была в бешенстве, когда тянула и тянула всё за один пояс, но не могла заставить его двигаться. Её ноги были соединены вместе и согнуты в талии.

«Пожалуйста, помогите мне снять этот пояс ... стяни мои колготки», - захныкала она.

Я мог видеть, как её мочевой пузырь выпирал сквозь нижнее бельё.

Затем она поняла, что не сможет снять пояс или стянуть колготки. Затем Мелани оседлала унитаз. Прежде чем она успела расслабиться, я начал прикасаться к ней через промежность нижнего белья. Она прижалась к моей руке, стонала и поглаживала мою руку. Подняв грудь и издав глубокий гортанный стон, она начала испытывать оргазм. Когда оргазм стал более интенсивным, она потеряла контроль и начала писить мне в руку. Она мочилась сильными потоками, пытаясь избавиться от ограничений; её моча струится через промежность нижнего белья.

Мелани потребовалось несколько минут, чтобы прийти в себя. На мгновение я подумал, что Мелани собирается взорвать свою стопку и начала кричать на меня за то, что она описилась в штаны. Её первыми словами были: «Я никогда не приходила так раньше. Развяжите меня и принесите мне ещё воды для питья. Думаю, у меня в комоде есть ещё более тугой пояс».

