Письмо Монике

Автор: Водолей

Привет!

Меня зовут Шэрон, я лесбиянка.

Я напугала тебя?

Возможно, вы думаете, что все лесбиянки приземистые, уродливые и злые. Я не. Продолжайте читать.

Я видела, как ты в первый день на работе нервно стояла у стойки регистрации, закручивала волосы и сжимала ноги, как будто тебе нужна была комната для девочек. Мне нравилось, как шёлк твоего брючного костюма ниспадал на твою красивую попку, и волны в твоих тёмных волосах. Я была девушкой с хвостиком, которая прошла мимо тебя сзади и повернулась, чтобы посмотреть на тебя. Но, думаю, и все остальные тоже. На мне были чёрные брюки и тёмно-красная блузка. Вы, наверное, не заметили.

Вы когда-нибудь были влюблены в другую девушку?

В первый раз мне было около двенадцати. Ей было четырнадцать, и она была подругой моей сестры. У неё были длинные волосы и симпатичная грудь, и она иногда заплетала мне косу. Мне нравилось прикосновение её рук и то, как она сидела позади меня, обхватив меня ногами. Однажды она сказала мне, что её поцеловал парень, и я спросила, каково это.

«Вот так», - сказала она и поцеловала меня в губы. Я чуть не намочил штаны.

Когда-нибудь занимались сексом с девушкой?

Вы когда-нибудь прикасались к другой девушке между ног? Гладил её грудь, ласкал волосы, целовал в губы? Я влюбился в тебя в первый раз, когда увидел тебя. Я хотел погладить твоё лицо, поцеловать твои губы, обхватить твою красивую грудь руками, обнять твою узкую талию и прижать свой страстный секс к твоему. На следующий день я оделся так красиво, как только мог, в коричневые штаны и такой же топ, с распущенными волосами, надеясь, что вы меня заметите. Весь день я надеялся увидеть вас, проходя мимо моего стола. Вы улыбнулись, и мне пришлось потрогать себя под столом. Ваше платье было прекрасным. Намёк на кружево на твоей груди, то, как твой милый животик округляется под тканью.

Мне нужна комната для маленьких девочек. Ты пойдёшь со мной? Мы могли хихикать, смеяться, менять помаду, а я зачёсывал тебе волосы назад. Тогда ты можешь смотреть, как я писаю. Мне нравится близость от совместного посещения туалета. Боже, мне пора.

Извините за задержку. Нет, конечно, читая, ты этого не замечаешь. Но мне просто нужно было пописить, иначе. Я представил тебя рядом со мной перед зеркалом, может быть, одетым в жёлтую блузку и узкие джинсы, и мне пришлось зажать руку между ног, чтобы не поплакать. Вообще-то, нет. Да. На самом деле я немного потёк, от чистого вожделения. Мне пришлось быстро войти в кабину, расстегнуть боковую молнию, вывернуть штаны, затем спустить трусики и сесть, прежде чем я потерял контроль. Облегчение!

Вы когда-нибудь мочились?

Это часто случалось, когда я была маленькой девочкой. Всегда слишком долго ждали по невнимательности. Иногда даже ради острых ощущений. Смогу ли я успеть? Полнота вызывала у меня странное покалывание между ног, и если я обмочусь - о, стыд и радость одновременно. Последний раз это было всего несколько недель назад, когда я ехал домой. На мне был тёмно-красный вельветовый комбинезон, и я был в отчаянии перед тем, как сесть в метро. Я ходил, скрещивал и расставлял ноги, чувствуя, как нарастает давление.

Наконец подошёл поезд, и, когда я подошёл, я чуть не написил в штаны. Позыв нарастал, и я поёрзал в кресле, сидя на одной ягодице, желая зажать руки между ног. Я считала станции, ощущая свои опухшие половые губы на трусиках. Мои соски стали твёрдыми. Встав, я почувствовал, что мои трусики немного пошатываются, но мне удалось удержаться. Потом была прогулка домой. Каждый шаг тыкаешь в мой мочевой пузырь, движение ткани - постоянная стимуляция моего секса. Из-за комбинезона невозможно было сидеть на корточках между машинами - нене простой подъём юбки, а полное снятие одежды. Ожидая на красный свет, я перестала заботиться и просто держалась. Ещё через одну улицу я сдался. Стоя на тротуаре, я позволил тёплой воде течь, полностью пропитавшись. Шэрон, двадцать шесть лет, большая девочка, писающая на улице, мечтает о тебе.

Вы писаете в душе?

Я писаю в ванну. Я беру книгу и много чая, и когда чувствую необходимость, просто отпускаю. Я глажу себя и писаю, когда прихожу, думая о тебе. Я бы хотел, чтобы ты был со мной в ванне; мы могли бы мыть друг друга. Может, я смогу тебя побрить. Я представляю твою голую письку под этим платьем, в котором я тебя только что видел. Я представляю тебя в прозрачных трусиках, в леггинсах, в джинсах. Я представляю тебя в моей постели, когда ты просыпаешься, обнимая меня. Я представляю, как ты говоришь, Шэрон, мне нужно в туалет. Представляю, как я отвечаю, дорогая Моника, давай.

Меня зовут Шэрон, я лесбиянка. Ты будешь моей девушкой?

(Должен ли я? Боже, я взрываюсь. Нет. Да. Моника!)

