История с Джейн
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном промокании и прелюдии.
Автор: Индиго

Это была одна из тех пляжных вечеринок, где все просто думают, что вы знакомы со всеми, поэтому никто и не удосужился познакомить вас с кем-нибудь; но на самом деле вы почти никого раньше в жизни не встречали. Первоначально он был задуман как тусовка маленьких старых приятелей; но потом стали приглашать друзей, а затем друзей друзей, и, прежде чем мы узнали об этом, было около двухсот человек, которые прекрасно проводили время, ели много вкусной еды и пили много отличных напитков. Большинство людей принесло с собой не одну бутылку, а вокруг было много вещей; так что я просто плыл по течению и максимально использовал возможность расслабиться и получить удовольствие.

Солнце садилось, но света было ещё много. Я сидел на камне с шестью банками пива и болтал с этой потрясающей длинноногой рыжей в маленькой паре выцветших джинсовых шорт и этой милой розовой футболке. Мы оба уже были хорошо замаринованы, но продолжали пить пиво, потому что ... ну, они были там.

А потом мы почувствовали его - безошибочный сладковатый аромат копчёной высококлассной марихуаны. И она посмотрела на меня широко раскрытыми от страха глазами.

«Думаю, было бы неплохо, если бы мы прогулялись по пляжу», - сказала она. - «Долгая прогулка».

- Значит, вы тоже его понюхали?

«Да», - сказала она. - «И поверьте мне, это то, что вы думаете, так что мне нужно ограничиться».

«Я тоже», - сказал я, когда она спрыгнула со скалы и начала неторопливо прогуливаться по песчаному берегу. Я тоже спрыгнул и пробежал несколько метров, чтобы догнать её.

«Итак, - сказал я, идя следом за ней. - «Зачем тебе нужно ограничивать себя?»

«Потому что я работаю на таможню, - пожала она плечами, - и им вроде как не нравится думать, что их сотрудники занимаются этим делом, когда они тратят столько усилий на то, чтобы сделать невозможным получение ваших рук. И ты?»

«Почти то же самое», - вздохнул я. - «Только моё, эээ, место работы - местный полицейский участок».

«Ух ты!» - завизжала она, подпрыгивая, как взволнованная маленькая школьница. - «Ты полицейский? Как круто! Но… э… разве ты не должен быть там, арестовывая преступников или что-то в этом роде?

«Вы действительно думаете, что один полицейский может арестовать всех так много, не так ли?»

«Вы могли бы попросить помощи по радио».

«У меня сейчас нет при себе радио», - сказал я. - «И кроме того, я не офицер полиции».

«Ты не?»

«Нет», - сказала я. - «Я гражданский диспетчер. Я работаю по рации на базе, проверяю, стоят ли машины в нужном месте или едут туда, и тому подобное».

«Ну, - сказала она, - я уверена, что это тоже круто». Но она не говорила так, как будто она имела это в виду.

«Как на счёт тебя?» - спросил я. - «Каково ваше место в глобальной борьбе с незаконным оборотом наркотиков и глобальной преступностью?»

«Мне?» - сказала она так, словно отчаянно хотела сменить тему, но не видела, как это сделать. - «Я, эм, ну вы знаете. Я работаю в секции G7. Так что я один из них».

«Раздел G7?» - спросил я.

«Да это правильно».

«И вы можете сказать мне, что делает секция G7? Или вам пришлось бы убить меня, если бы вы это сделали?»

«Нет, я могу вам сказать», - сказала она.

«Но вы всё ещё не сделали этого», - заметил я.

«Вы бы хотели, чтобы я?»

«Если это не так уж и много проблем».

«Ну, хорошо. Гм, секция G7. Да, ну, понимаете, это секция, которая проводит аудит НДС».

«Проверка НДС?»

Я старался не показаться недоверчивым, правда. Но это было непросто.

«Да. Вы знаете. Мы просим показать книги трейдера и просмотреть их, чтобы убедиться, что он правильно заполняет свои декларации по НДС и платит нам правильную сумму налога и тому подобное».

«Да, да», - ответил я, может быть, слишком назойливо. - «Я знаю, что такое проверка НДС».

«Тогда что?»

«Ну, это просто, знаете ли, - сказал я. - «Я не думаю, что для вас справедливо издеваться над моей работой, потому что я не офицер в униформе, когда вы просто - ну - жмёте числа. Тикание и трёпка».

Она улыбнулась.

«На самом деле, трёп может быть довольно забавным».

«Хммммм», - сказал я. - «Между прочим, я так и не уловил твоего имени».

«Джейн», - сказала она. - «Обычная Джейн».

«Простой?»

Я чуть не подавился.

«Я бы не назвал тебя простой, понимаешь. Ты ... ты, ну ...»

«Нет, нет», - возразила она. - «Так меня называют мои друзья и коллеги. Обычная Джейн».

«Но почему?» - потребовал я. - «Я имею в виду, что это непристойная ложь, не имеющая абсолютно никаких оснований».

«Вообще-то, - поправила меня Джейн, - в этом нет ничего непристойного. Всё это чистая правда. Меня зовут Самолёт Джейн, потому что… ну, я летаю на «самолёте».

И с этими словами она протянула руки и начала бегать вокруг меня кругами, издавая звуки двигателя, как в молодости, когда вы играете в самолётах. Затем она побежала немного вперёд и вернулась ко мне, притворившись, что бьёт меня, крича «Дакка дакка дакка дакка дакка», когда она это сделала. Она вернулась для второго прохода, а затем для третьего. Однако на этот раз я был готов к ней, и моя носовая турель открыла ответный огонь.

«Тра-та-та; тра-та-та; тра-таа» пошла по моим ружьям, а её - «дакка дакка дакка».

Она шла прямо ко мне, всю дорогу пылала ружья. А затем, когда казалось, что лобовое столкновение неизбежно, она оторвалась и улетела влево. Но она подошла слишком близко, и, когда она прошла рядом со мной, я выставил ногу. Она споткнулась и растянулась головой на мягком песке, и в мгновение ока я оказался на ней сверху, оседлав её, встал на колени так, что мои ягодицы прижались к её ягодицам, прижимая её к земле.

«О боже, - сказал я. - «Похоже, вы попали в аварию».

«О нет!» - брызнула она, выплёвывая песок. - «Я нет, не так ли?»

«Конечно, есть», - ответил я с усмешкой. - «Разбился и сгорел, как добрый юн. Пусть это станет для тебя уроком никогда не летать слишком близко к орудиям B17 Flying Fortress».

«Ой», - сказала она. - «Я понимаю, что ты имеешь в виду. Да. Извини. Я думал, ты что-то имел в виду ... ну, неважно, что я думал».

«Нет, нет», - возразила я, чувствуя, к чему может привести этот разговор, и надеясь, что смогу побудить прекрасную Плоскую Джейн открыться мне.

«Вы упомянули об этом сейчас - так что продолжайте. Что, по-вашему, я имел в виду?»

«Ну», - она заколебалась. Затем она продолжила: «Просто я могла бы, ну, знаете. Я, наверное, могла бы пойти с визитом в дамскую комнату после всего этого пива. Так что, когда вы сказали, что я попал в аварию, я подумал, что вы имели в виду шок от падение заставило меня на мгновение потерять контроль и ... ну, ты же знаешь».

«Я?»

«Вы полны решимости заставить меня сказать это, не так ли?»

«Да».

Она сделала глубокий вдох - или как можно более глубокий вдох, учитывая, что она всё ещё лежала на пляже лицом вниз.

«Я думал, ты имел в виду, что я немного намочу себя и оставил мокрое пятно на спине своих шорт». Её голос упал почти до шёпота, поэтому я наклонился вперёд и прошептал ей на ухо.

«Я не это имел в виду», - сказал я. - «Но опять же, я не искал. Так что, возможно, мне лучше просто проверить тебя».

Я потянулся назад одной рукой и провёл ею по её твёрдому маленькому заду. Затем, экспериментально, я потянулся назад и опустился между её ног. Она вздохнула и слегка раздвинула бёдра - ровно настолько, чтобы я мог просунуть руку между её ног. Он был восхитительно тёплым, но довольно сухим. Однако я решил не испытывать удачу, поэтому убрал руку и снова наклонился вперёд.

«Проверка завершена, - прошептал я, - и могу абсолютно и категорически подтвердить, что вы не оставили мокрых пятен на своих шортах».

«Тем не менее, - сказала она.

«Имея в виду?»

«Имея в виду, что если я не пойду в туалет в ближайшее время, я, вероятно, пойду. Так что, хотя я и получал удовольствие от того, что ты поглаживаешь мою попу, я действительно думаю, что тебе следует отпустить меня сейчас, чтобы я могла пойти в туалет».

Я слез с неё и оглянулся на пляж, мимо далёкой группы тусовщиков и друзей друзей до туалетного блока на автостоянке. Джейн всё ещё смотрела в другую сторону, когда она встала. Так что она не видела того, что видел я. Но я всё видел нормально, и это меня беспокоило. Очень обеспокоен.

«Джейн», - сказал я. - «Не смотрите сейчас, но я действительно не думаю, что было бы хорошей идеей делать туалетный блок прямо сейчас».

«Вы имеете в виду, что действительно хотите, чтобы я намочился?» - спросила она, насмешливо фыркнув.

Ну да, вообще-то. Я сделал. Но вряд ли я собирался сказать это сейчас, не так ли?

«Нет», - сказала я. - «Дело не в этом. Просто сейчас на автостоянке очень много мигающих синих огней, и я действительно думаю, что для нас двоих было бы неплохо уйти с вечеринки, а не по направлению к ней».

«Ты шутишь!»

Она говорила серьёзно.

«Я не».

«Вот дерьмо!»

«Дюны?»

«Да», - сказала она. - «Давай отправимся к дюнам и будем опускать голову».

Мы бросились к дюнам и нашли небольшую ямку, где можно было спрятаться, если мы сядем.

«Приглушайся», - прошипела она мне. - «И молчи».

Итак, мы сидели в тишине в небольшом углублении, лицом друг к другу, и большую часть получаса я наблюдал, как её отчаяние становилось всё более отчаянным. Скрестив ноги; не скрещивая их и сидя на руках; с тревогой прикусила губу; ножницами по бёдрам и неловким переносом веса с одной ягодицы на другую. Затем она прошептала: «Как ты думаешь, сколько ещё нам нужно прятаться? Я уже в отчаянии».

«Почему бы тебе тогда просто не снять шорты и не пописить?» - предложил я. - «Я посмотрю в другую сторону».

«Но что, если полицейский внезапно появится на вершине дюны и поймает меня на полпути?»

«Я буду подползать к вершине дюны и буду следить за тобой», - предложил я.

«Нет», - простонала она. - «Всё равно ничего хорошего. Я имею в виду, хорошо, если бы на мне было бикини или обычное нижнее бельё. Но на мне нет. У меня под всем этим комбинезон, и мне придётся раздеться, чтобы пописить. Это было бы если вы заметили, что кто-то приближается, придётся слишком долго одеваться снова».

Мне пришло в голову, что она может просто сбросить шорты, сесть на корточки и отвести ластовицу своего купального костюма в сторону; но эта мысль явно не приходила ей в голову, и я не торопился её предлагать. Поэтому вместо этого я просто сел рядом с ней и успокаивающе обнял её за плечи.

«О», - простонала она, зажимая обе руки между бёдрами и крепко сжимая мышцы.

«Ты в плохом состоянии?» - спросила я без надобности.

«Да», - захныкала она. - «Я просто держусь здесь. Я не был в таком отчаянии с тех пор ... с тех пор ...»

«Да?»

Честно говоря, я уже чувствовал себя довольно возбуждённым; но я, тем не менее, надеялся, что с небольшим поощрением мне удастся вытянуть из неё действительно возбуждающую историю.

Она тяжело сглотнула.

«Хорошо», - сказала она. - «Когда мне было тринадцать, мы поехали отдыхать в Шотландию с некоторыми нашими друзьями семьи. Я был старшим из детей. Моя сестра Хайди была младшей. Ей было всего шесть. А дочерям Роджера и Тельмы Саре и Луизе было около девяти. или десять. У нас был коттедж с видом на пески Морар на западном побережье».

«О да, - сказал я. - «Я знаю Морар. Отличное место для семейного отдыха».

«Да», - сказала Джейн. - «Это было. Мы проводили большую часть дней на пляже или в море, и каждую ночь мы развешивали наши купальные костюмы на верёвке, чтобы сушить их на следующий день. Я был как раз в том возрасте, когда я очень стеснялся о моём теле, поэтому у меня был очень скромный слитный костюм. Вообще-то, немного похожий на тот, который я ношу сейчас».

«Какой это цвет?» - спросил я.

«Посмотри», - сказала она и подтянула край своей маленькой розовой футболки к груди. Света всё ещё было достаточно, чтобы увидеть, что гладкая ткань купального костюма, который она носила под ним, была бутылочно-зелёного цвета с широкой белой вертикальной полосой по бокам.

«Мммм», - сказал я. - «Очень мило. Был ли у тебя тогда зелёный костюм?»

«Нет», - сказала она, немного посмеиваясь. - «Это была розовая фуксия с большими жёлтыми головками подсолнуха на всём протяжении - очень по-девчачьи. И я собирала волосы в пучки подходящими розовыми лентами, так что общий эффект, должно быть, был таков, что я выглядел примерно того же возраста, что и Сара и Луиза. Но в любом случае, однажды ночью была ужасная, ужасная гроза. Хайди и Сара обе были так напуганы, что намочили свои кровати, а на следующее утро наши костюмы всё ещё были мокрыми. Но солнце светило ярко, и мы все хотели уйти снова на пляже, поэтому наши мамы сказали нам просто раздеться до трусиков и идти вот так».

«А ты?» - спросил я.

«О да, - сказала она. - «Малыши все вышли в одних штанишках; но моя грудь только начинала быть заметной, поэтому я тоже оставила футболку. В любом случае, мы прекрасно провели время на пляже, но через некоторое время некоторые мальчики спустился на пляж и начал играть возле тропинки, ведущей обратно к нашему коттеджу. Я не хотел проходить мимо них и позволять всем видеть мои трусики, поэтому, когда мне стало нужно идти к туалет. Я не знала, что делать. Я просто пыталась удержаться в надежде, что они в конце концов уйдут в другое место, и я смогу вернуться в коттедж».

«И сделали они?»

Она неловко поёрзала на месте и сделала пару глубоких вдохов. Я держал её крепко, и она подавила рыдания.

«Нет», - сказала она наконец.

«Они просто продолжали играть, и я становился всё более и более отчаянным, пока не понял, что если я не вернусь в коттедж и не пойду в туалет в тот же момент, я промочу свои трусики прямо там, где я был. А в тринадцать лет - ну, тринадцатилетние девочки просто не мочат трусики, не так ли?»

«А что насчёт других?» - спросил я. - «Разве им тоже не нужен туалет?»

«О, они все были прямо в море, поэтому я полагаю, что они пописили в воду, как если бы они были в купальниках. Но я не мог этого сделать. в смысле; если бы я был в купальнике, я бы надел - но не в трусиках. Я имею в виду, что это всё равно намочило бы мои трусики, верно? А тринадцатилетние девочки просто не мочат свои трусики».

«Мне это кажется немного глупым», - сказал я.

«Да», - вздохнула она. - «Мне это тоже кажется немного глупым. Сейчас. Но тогда этого не было. Поэтому, когда я просто не мог больше держаться и прыгал с ноги на ногу, довольно открыто хватаясь за себя, я решил, что просто должен чтобы пройти мимо мальчиков с стоянки для трейлеров и вернуться в коттедж. Так что я сказал остальным, что просто возвращаюсь домой на пару минут, и бросился к нему. И знаете что?»

«Давай, - сказал я.

«Мальчикиная проблема в тот первый раз заключалась в том, что не обращали на меня слепого внимания, когда я пробегал мимо них».

«Итак, вы позволили себе по-настоящему отчаянно отчаяться без всякой на то причины».

«Верно», - сказала она.

«Но вы вернулись в коттедж, пошли в туалет, и в конце концов всё обошлось?» - сказал я, пытаясь говорить так, как будто я имел это в виду, но втайне надеясь, что в её истории есть нечто большее.

«Ну, вообще-то нет», - сказала она немного задумчиво. - «Когда я добрался до коттеджа, я прошёл через садовую калитку, и Роджер был там в шезлонге с банкой пива. Он спросил, почему я вернулся, хотя это должно было быть довольно очевидно по тому, как я прыгал с ног. Я сказал ему, что рвусь в туалет, и он сказал, что ему придётся открыть для меня дом, потому что папа отвёл маму и Тельму в Маллайг по магазинам. карманы, чтобы найти ключ от коттеджа, он начал спрашивать, могу ли я найти место, где можно пойти на пляж, и я сказал нет. Затем он посмотрел на меня и спросил меня, действительно ли я, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отчаялся, и я сказал да, Я не думал, что смогу продержаться дольше, и если я не дойду до туалета прямо сейчас, я, вероятно, попаду в аварию. Я не хотел этого говорить, и это было очень неловко, но я в таком отчаянии, что я был вне себя, и я просто как бы выпалил это».

«Понятно», - сказал я, нежно поглаживая её плечо, чтобы успокоить. - «И ты сейчас в таком отчаянии?»

«Нет», - сказала она. - «Но я не так уж и далёк».

«Так что же произошло в итоге?»

«Что ж, - сказала она, - как только я сказала, что я собираюсь попасть в аварию, Роджер нашёл свой ключ и подошёл, чтобы открыть заднюю дверь коттеджа. Но было уже слишком поздно. Я оставил его. слишком долго, и прежде, чем он смог открыть дверь, я начала намочить трусики. Я просто стояла и писилась, и я разрыдалась, потому что мне было тринадцать, а тринадцатилетние дети не должны мочить свои трусики».

«Ну, - сказал я, - ты не должен был знать, что коттедж будет заперт».

«Может быть, и нет», - сказала она. - «Но я много думал об этом, знаете ли, и считаю, что, даже если бы коттедж был открыт, я бы, вероятно, покинул его слишком поздно. Не думаю, что я бы прошёл через кухню и из столовой в холл, вверх по лестнице и по лестничной площадке в туалет в конце, не говоря уже о том, чтобы закрыть и запереть дверь в туалет, перейти к туалету, приподнять крышку унитаза и стянуть трусики вниз. Думаю, на это ушло время Чтобы найти ключи и открыть заднюю дверь, Роджер потратил примерно столько же времени, сколько мне потребовалось бы, чтобы подняться на полпути вверх по лестнице. Так что я бы всё равно обмочился. Просто я бы наделал беспорядок в доме. дома, а не в саду. Это была вся моя вина, а не Роджера. Я покинул его слишком долго, прежде чем поднялся с пляжа, и в итоге я получил травму трусиков. В возрасте тринадцати лет!»

«Бедный ты», - сказал я.

«Да», - продолжила она. - «Я чувствовал себя ужасно из-за этого, и я плакал, и Роджер был великолепен. Он подошёл, обнял меня и сказал, что всё в порядке, что любой может попасть в аварию, и это не из-за чего расстраиваться. И я причитал, что все узнают, что я обмочился, и это будет ужасно. Он спросил, почему все знают, и предложил, чтобы мы могли сохранить это в секрете только между нами двумя. Он сказал, что никому больше не нужно знать, но я указал что я просто намочу свою единственную пару тёмно-синих трусиков и мне придётся переодеться в другую пару.

Люди увидят, что я переоделась, и зададутся вопросом, почему, и они, вероятно, догадаются, что я, должно быть, попал в аварию. Но Роджер указал, что вещи на бельевой верёвке высохли, и предложил мне просто пойти и переодеться в купальный костюм. Он сказал, что если кто-нибудь спросит, почему я переоделся, я мог бы сказать, что чувствую себя слишком старым, чтобы бегать. со своими штанишками на показе, и мне было немного неудобно из-за этого, поэтому я воспользовался возможностью, чтобы сменить купальный костюм, когда я вернулся в коттедж в туалет».

«То, что вам неудобно выставлять напоказ свои трусики, конечно, было более или менее правдой».

«Да», - согласилась она. - «Итак, Роджер передал мне мой купальный костюм и сказал, что я не должен беспокоиться о том, что мои мокрые трусики обнаружат. Он сказал, что обещал постирать мокрое постельное бельё Хайди и Сары, и что он может постирать мои трусики для меня в магазине В то же время. Он сказал, что обязательно полностью загрузит штаны и футболки своих девочек, потому что люди могут заподозрить подозрение, если он просто постирал одну пару моих трусиков».

«Кажется, он всё продумал», - сказал я.

«Да», - согласилась она. - «Но это странно. Я переоделся в свой купальный костюм, а затем отдал Роджеру свои мокрые трусики и мокрые, чтобы присоединиться к другим девушкам на пляже. Никто, кроме меня и Роджера, никогда не узнал, что я ошиблась и несчастный случай. Но я полагаю, что мои тёмно-синие трусики так и не отделились от вещей девочек Роджера в конце стирки, потому что я не думаю, что когда-либо видел их снова».

«Как странно», - согласился я; придумывая себе, что гораздо более вероятным объяснением было то, что Роджер мог их мыть, но он сохранил их на память, чтобы напомнить ему о том дне, когда дочь его друзей, на грани женственности, стояла в саду их дачный домик в одних трусиках и футболке и обмочилась на его глазах. Старый дьявол, Роджер!

«И это был последний раз, когда вы мочили трусики, не так ли?»

Я должен был спросить, не так ли? На всякий случай, когда вдруг откроется ещё одна история.

«Боже, да», - сказала она. - «После этого я никогда не позволял себе впадать в такое отчаяние».

Она ахнула и подавила лёгкие рыдания, затем добавила «до сих пор».

«Как ты думаешь, сколько ещё ты сможешь продержаться?» - спросил я.

Она подумала на мгновение или две.

«Десять минут», - сказала она. - «Может быть, пятнадцать. Не более того».

«Могу я взглянуть на вершину дюны и посмотреть, очистился ли берег?»

«О да», - призвала она меня. - «И, пожалуйста, пусть будет ясно».

Уже темнело. Я подползла к вершине дюны и выглянула в сторону автостоянки. Когда я это сделал, луч фонарика прошёл через дюну, остановился и снова устремился ко мне. Я замёрз. Луч качался из стороны в сторону, играя на вершине дюны.

«Сержант!» - позвал голос в темноте. - «Я думал, что заметил там движение. Я просто собираюсь исследовать».

Дерьмо!

Я спрыгнул с дюны и обнаружил, что Джейн сгорбилась, прижав колени к груди и раскачиваясь назад и вперёд. Она тихо напевала какую-то мантру себе под нос.

«Джейн», - сказал я. - «Проблема. Как ты думаешь, ты сможешь убежать?»

«Нет», - сказала она. - «Я бы потерял его и нассал повсюду, если бы попробовал».

«Тогда я думаю, что у нас проблема», - сказал я, когда на нас осветил фонарик с вершины дюны.

«Хорошо, вы двое». Это был тот же голос, который я слышал раньше. - «Лучше приходите и присоединяйтесь к остальным».

«Какие другие?» - спросил я, стараясь казаться как можно более невинным. Джейн только начала тихонько рыдать, продолжая раскачиваться взад и вперёд.

«У нас есть приказ арестовать всех на пляже и выяснить, кто употребляет наркотики, а кто нет, когда мы вернём вас на станцию».

«Ну, чёрт возьми, офицер по приказу», - сказал я своим лучшим голосом диспетчера по радио. - «Сержант Салливан сказал, что собирался пообедать три часа назад, так что он, вероятно, всё ещё в магазине, и мне нужно, чтобы вы вернулись прямо на автостоянку и притворились, что ничего здесь не нашли. Как вы думаете, вы можете сделать это для меня?»

«Ричард?»

Теперь я узнал голос. Это был Саймон Плейер, PC182. - «Это ты?»

«Конечно, это я, Игрок, ты доску!» - ответил я. - «И разве вы не понимаете, что если бы вы нас арестовали, это было бы настоящей головной болью?

«То, что о ней?»

«Она чистая, - сказал я. - «Поверьте мне».

«Я бы хотел, - сказал он. - «Но если я арестую её, мы всегда сможем обыскать её здесь. Вместе. Понимаете, о чём я?»

Я знал, что он имел в виду, и мне не понравилось это предложение. Хотя бы потому, что это, вероятно, закончилось бы тем, что Джейн обоссалась на всех нас, а Плейер с трудом мог вернуться в отрядный фургон, пропахший мочой, и притвориться, что здесь никого не было. Ему придётся арестовать нас обоих и сделать это как следует. Итак, я отдал ему приказ идти.

«Она уже пообещала позволить мне обыскать её так тщательно, как я захочу, позже этим вечером», - солгал я. - «Но я думаю, что это работа одного человека. Так что просто потеряйся, там хороший парень. Разве ты не видишь, что она нервничает из-за мужчин в форме?»

«Хорошо, Ричард», - вздохнул Игрок. - «Но ты должен мне один, хорошо? Я скажу сержанту, что это было всего лишь моё воображение, и здесь никого не было. Но ты тоже должен сыграть свою роль, понимаешь. Ты должен оставаться здесь и не поднимать головы. пока мы не уйдём, или это может быть немного сложно для нас обоих».

«Сколько?» - спросил я.

«Дайте нам полчаса, чтобы очистить пляж и загрузить фургоны, - сказал он, - а затем ещё четверть часа на всякий случай. А потом можете двигаться, хорошо?»

«Хорошо», - сказал я.

«Извини, сержант!» - крикнул игрок через плечо. - «Должно быть, это вообразил. Здесь никого нет».

А потом он ушёл. Поэтому я повернулся к Джейн и мягко спросил её, сможет ли она продержаться ещё сорок пять минут.

«Кто знает?» - сказала она в ответ.

«Но я должен попробовать, не так ли? Вы слышали, что он сказал».

И попробовала она это сделать; но, наверное, через десять минут движения, извивающихся, вздыхающих и рыдающих, она внезапно сказала: «Это бесполезно. Я не могу этого сделать. Я так же отчаялся, как и тогда, когда Роджер нащупал ключ от коттеджа. У меня была едва ли минута, прежде чем я намочил трусики тогда - и я сомневаюсь, что сейчас у меня гораздо больше минуты».

«Что ты хочешь делать?» - спросил я.

«Что я могу сделать? Мы должны остаться здесь хотя бы на полчаса. Я никогда не справлюсь с этим. Я просто собираюсь намочиться, вот и всё».

«Почему бы не снять свои вещи и не пописить здесь?»

«Я же сказал тебе, что мне придётся раздеться, и если кто-то придёт, я буду слишком долго одеваться».

«Кто придёт?» - спросил я. - «Полиция очистила пляж от всех остальных, и теперь они пытаются отправить всех обратно в полицейский участок, не так ли?»

«Хммм», - она ??думала об этом на мгновение или две, а затем ахнула от шока.

«Хорошо», - сказала она. - «Но времени мало. Снимай мне шорты, а?»

Итак, я расстегнул пуговицу и молнию на её шортах, и она приподняла бёдра, чтобы я мог скользить ими по её ногам, в то время как она скрестила руки и сняла футболку через голову. Она отбросила его в сторону и начала тянуться к лямкам купального костюма, пока я стягивал с её лодыжек её шорты.

Она замерла и тихонько заплакала.

«О-о-о-о-о-о».

Потом я услышал это - мягкий сердитый шипящий звук. И я знал, что для бедной Джейн уже слишком поздно.

«Джейн?»

Она ничего не сказала.

Я потянулся вперёд. Положил мою руку ей между ног. Почувствовала, как на её купальном костюме становится всё теплее. Она не сделала ничего, чтобы остановить меня, поэтому я наклонился вперёд и поцеловал её.

«Ещё нет», - пробормотала она.

«Какие?» - всокликнул я.

«Не мочитесь», - сказала она. - «Когда я закончу мочиться, я могу снять мокрые вещи и снова надеть сухие шорты и футболку».

«Так?»

«Так что мы можем вернуться в мой гостиничный номер. Прогулка недалеко. Но это может вызвать недоумение, если ты приедешь туда, промокший от моей мочи».

«Верно», - сказал я. - «Но скажи мне вот что. Когда мы добрались до твоего гостиничного номера, что именно ты имел в виду?»

«Что ж, - хихикнула она, - я думала, ты собираешься тщательно обыскать меня. Я был бы очень разочарован, если бы ты этого не сделал - я с нетерпением жду этого, ты знаешь».

«И однажды я тебя обыскал?»

«Ну, - сказала она, - это скорее зависит от того, что вы обнаружите, не так ли? Но, судя по тому влиянию, которое это оказывает на меня, я думаю, будет справедливо сказать, что вы, вероятно, обнаружите, что я больше, чем немного похотливый».

«Ну что ж, - сказал я. - «В этом случае…»

Так что я откинулся назад, подальше от маленького мокрого пятна на песке, и позволил Джейн закончить аварию.

