Название: Красный горячий блюз

Автор: Alura

Смертельно уставший от уединённой жизни, Фрэнк решил, что пора снова отправиться в мир. В конце концов, с момента его срыва прошли месяцы, а лекарство творило чудеса с его депрессией. Первая тёплая ночь весны непреодолимо манила его, и он жаждал компании, особенно женского толка. Хотя он мог пить безалкогольные напитки только из-за предупреждений в рецепте, он решил пойти в ближайший паб, чтобы посмотреть местную блюз-группу, о которой он слышал хорошие отзывы, и, возможно, встретить женщину ... кто знает?

Одевшись в шелковистую тёмно-серую рубашку и хорошо сидящие чёрные джинсы, он чувствовал, что всё больше и больше нервничает перед выходом на улицу. И - чёрт, он СНОВА захотел писить! Крепко схватив свой член, он стянул ширинку, когда побежал в ванную, но поток начался ещё до того, как он добрался до туалета, брызгая на плитку, прежде чем он правильно прицелился. В третий раз за час огромный поток мочи с шумом хлынул в унитаз, хотя он весь день ничего не пил в ожидании прогулки.

Он с тревогой вздохнул, ожидая, пока прекратится моча. К сожалению, антидепрессант заставлял его мочиться намного чаще и обильнее, чем обычно, и потребность обычно приходила в огромном потоке без предупреждения или без предупреждения. Более чем несколько раз в последнее время он едва успевал в туалет, и часто поток начинался ещё до того, как он расстёгивал ширинку. В переполненном баре эта проблема могла быть катастрофической, особенно потому, что этот побочный эффект, казалось, усиливался его нервозностью. И снова он решил остаться дома, чтобы избежать возможных затруднений.

Наконец закончив - на этот раз навсегда, как он надеялся, - он застегнул молнию, вымыл руки и провёл пальцами по своим длинным вьющимся волосам. Изучив влажное пятно, оставшееся после его последней утечки, он решил, что его джинсы были достаточно тёмными, чтобы никто не подумал, если бы он попал в небольшую аварию - и что нужно было выбраться, пока он не стал полным отшельником. Он решительно накинул пальто и пошёл к своей машине.

Десять минут спустя, что невероятно, позыв снова ударил, как непреодолимое нервное щекотание. Он попытался не обращать на это внимания, думая, что должен хотя бы попытаться удержать его, но обнаружил, что резко останавливается, когда, несмотря на его усилия, вырвался рывок. К счастью, это была небольшая просёлочная дорога! Распахнув дверь, он изо всех сил попытался расстегнуть своё пальто и застёжку-молнию, пока ущерб не стал слишком большим. На его штанах было только небольшое пятно, едва заметное. Лужа, которую он оставил на обочине дороги, впечатляла. Его мочевой пузырь снова приятно опустел, он прыгнул обратно в машину и продолжил своё путешествие.

Паб был успокаивающе тёмным и задымлённым, и в то время как оркестр собирался, болтали люди. Это было как в старые добрые времена, когда Фрэнк был пианистом в джаз-клубе. Тогда не было лекарств по рецепту, только лёгкие наркотики, много выпивки и много женщин; Никакой этой нелепой тревоги по поводу состояния его психики ... или его мочевого пузыря. Он вспомнил бесчисленные ночи, когда пил 3 или чуть более литров, без остановки стучал по клавиатуре, играл часами, даже не осознавая, насколько полон его мочевой пузырь, пока он не встал. Поспешный выход и один невероятно длинный фонтан позаботились обо всём. Тогда он мог хранить галлоны и даже не замечал. С нежностью вздохнув, он бросил на группу завистливый взгляд и огляделся в поисках места возле мужского туалета.

Перевалившись на удобно расположенный барный стул, он начал заказывать клубную газировку - потом подумал: «Какого чёрта, один стаканчик не повредит».

Безрассудно он заказал пол-литра пива Guinness и отведал большой тёмный напиток. Первый за несколько месяцев, и он действительно был вкусным.

Возникла отличная блюзовая группа, и Фрэнк обнаружил, что ритмично стучит по стойке, счастлив снова быть частью знакомой сцены, хотя и анонимно. Он мог просто расслабиться и вернуться к жизни. Он вздохнул и почувствовал, как его беспокойство испаряется в уютной атмосфере.

Место быстро заполнялось. На танцполе всего в нескольких метрах от них начали покачиваться привлекательные женщины всех возрастов. Фрэнк с благодарностью наблюдал, рассеянно поглощая свой напиток и чувствуя другие ностальгические шевеления: тёплое головокружительное вращение алкоголя, почти забытое покалывание вожделения. Он с приятным потрясением осознал, что у него растущий стояк. Ну, ну, ну ... он даже не знал, что он всё ещё способен после всего, через что ему пришлось пройти. На него так подействовал блюз. Много раз он играл целые сеты с кричащей эрекцией, время от времени практически проникающей в его штаны; музыка сделала это с ним.

Крутые женщины и выпивка, безусловно, усиливали знакомую реакцию. Одна женщина особенно привлекла его внимание и призывно улыбнулась; на ней была короткая красная юбка из эластичного бархата, чёрные высокие бёдра и прозрачный чёрный топ, сквозь который соблазнительно просматривался её кружевной чёрный бюстгальтер. Фрэнк заёрзал на стуле, чувствуя, как его эрекция расцветает, а её бархатистая попа подёргивается всё ближе и ближе. У неё был чувственный ритм и чувство тихой музыки, это было точно. Откинув блестящие чёрные волосы с глаз, она соблазнительно подмигнула в ответ на поражённый взгляд Фрэнка.

Он неуверенно улыбнулся и снова поёрзал на табурете. О боже, ему захотело писить. Проклятый рецепт! Тот факт, что он выпил всё пиво за 10 минут, вероятно, никому не помог. С тревогой он поднялся на ноги и направился к мужскому туалету.

«Ищете меня, я надеюсь?»

Симпатичная вещь в красной юбке и чёрных волосах дразняще коснулась его, схватив его за руки, не дожидаясь ответа. Музыка замедлилась до чувственной, прижатой к стене блюзовой мелодии, а её движения были невероятно эротичными. Его пенис восторженно откликнулся, полностью сосредоточившись.

«Гм ... Мне действительно стоит пойти в мужской туалет ...» - робко пробормотал он.

«Какие?» - чуть не закричала она сквозь пульсирующую музыку. Он пожал плечами и неохотно начал отстраняться, когда почувствовал предупреждающий поток мочи, выходящий из конца его стояка. Плавным движением она притянула его к себе и обернулась вокруг него, направляя его руки к её ягодицам. Их пахи были на одном уровне, когда она корчилась напротив него, в результате чего его эрекция раздулась до огромных размеров за секунды и эффективно остановила утечку. Некоторое время они молча танцевали вместе.

Несмотря на нервозность и дискомфорт, Фрэнк был очарован её знойной внешностью и очевидным влечением к нему. В этот момент одно побуждение определённо преобладало над другим. Она приложила свои мягкие тёплые губы к его уху и восхитительно промурлыкала: «Меня зовут Талия, и, боже мой, ты чувствуешь себя огромным - и это влажное пятно на твоих джинсах сводит меня с ума. в подобном состоянии, благодаря тебе. Честно говоря, я обычно не прыгаю с незнакомцами, но я могу сделать исключение в твоём случае. Ты играешь?»

Пенис Фрэнка настойчиво трясся напротив неё, дико соглашаясь с её предложением. В ответ она крепко прижалась к нему, и он почувствовал спазм мочевого пузыря и вздутие ещё больше ... но с этим неистовым стояком, возможно, ему удастся удержать его, если это произойдёт действительно, очень скоро. Жадные капли спермы уже сочились из кончика, ещё больше намочив его джинсы. Его дыхание было затруднено как из-за его желания, так и из-за интенсивных усилий сдержать мочу. Она умело поцеловала его в шею и мочку уха, и он услышал свой ответ: «Держу пари, я в игре, красотка».

Улыбка Талии сияла.

«Отлично. Пойдём». Взяв его за руку, она повела его с переполненного танцпола. Мочевой пузырь Фрэнка протестовал

Яростно, когда они проходили мимо мужского туалета по пути к чёрному выходу, он остановился замертво, когда он мятежно пытался вытеснить ещё один поток мочи. Но - «Чего ты ждёшь? Давай!»

Талия хрипло подзывала, и он слепо повиновался, хотя идти становилось всё труднее. Каждый шаг сотрясал его кишащий мочевой пузырь; он закусил губу и почувствовал, как его глаза начали покалывать острую боль в тазу. Слава богу за невероятно сильную эрекцию, иначе он бы уже обмочился повсюду, возможно, затопив весь клуб. Казалось, что Атлантический океан бьёт по основанию его члена, решительно настроенного уйти в самое ближайшее время.

Не обращая внимания на его боль, она толкнула заднюю дверь в крошечный переулок.

«Прямо здесь», - прошептала она, приподняв юбку и прислонившись спиной к стене здания. Кремово-белая мягкость её бёдер проявлялась между кружевными верхами её чёрных чулок и обтягивающими красными трусиками из лайкры, и его желание усилилось при виде этого вида.

«Боже, я умираю за тебя», - выдохнула она. Она вывернулась из своих трусиков - на которых действительно было явное мокрое пятно - и позволила им упасть на землю, в предвкушении проведя языком по губам.

«Видишь? Я полностью промокла».

Фрэнк вздохнул и беспокойно поёрзал при слове «промокший», но мужественно расстегнул молнию, чтобы обнажить свои сильно воспалённые вещи.

«Спешите, поспешите, поспешите», - выдохнул он, чувствуя, что вот-вот взорвётся несколькими способами. Он отчаянно хотел слезть между этими прекрасными бёдрами ... а затем, так же отчаянно ... ну, он просто надеялся, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы полить стену вместо неё, когда всё закончится.

«Ооооо, это прекрасно», - простонала Талия при виде его члена.

«Не торопись».

«Я ничего не могу с собой поделать, - простонал он в агонии, - я не могу дождаться!»

В отчаянии он протолкнулся между её бёдрами, хныкая и неуклюже выискиваясь в поисках выхода.

«Ради бога, поспешите!» - прохрипел он на грани истерии.

«Я не могу больше терпеть!»

Польщённая его нетерпением, она услужливо повела его. Оба ахнули, когда он вошёл в неё одним плавным, интенсивным движением. Его оргазм был мгновенным, взрывным. Он громко закричал и уткнулся лицом ей в плечо, почти всхлипывая от облегчения.

«Эй, эй, подожди меня!» - упрекала она, затаив дыхание, яростно толкаясь в его сильно надутый мочевой пузырь.

«О, Боже ...» - простонал он в ужасе, когда Атлантический океан яростно поднялся у основания его члена. Он начал писить, но всё ещё был внутри неё! Внезапно он вырвался из неё, как раз в тот момент, когда хлынул поток мочи. Он не мог контролировать его пункт назначения; он врезался в её клитор стремительной мощной струёй. Она издала резкий вздох удивления, выражение её лица было шокированным и озадаченным.

Испуганный, невероятно униженный, он начал уходить. К его изумлению, Талия схватила его за руку и заставила оставаться на цели, притянув его ещё ближе, так что неконтролируемый поток ударил прямо на её клитор. Дико возбуждённая этим ощущением, она стонала и задыхалась, когда горячий гейзер доводил её до одной быстрой кульминации, затем другой. Объём был огромен, потребовалась целая минута, чтобы потерять свою силу. Легко галлон, ошеломлённо догадался Фрэнк, когда его мочевой пузырь с благодарностью спустился. Как, чёрт возьми, пол-литра эля превращается в галлон мочи?

Однако Талия не жаловалась. Когда его поток, наконец, иссяк, уменьшились и её стоны. Они стояли лицом друг к другу в переулке, тяжело дыша и ошеломлённые.

«Я не могу в это поверить», - пробормотала она, экстатически склонив голову.

«Это именно то, о чём я мечтаю в ванне. Но это было намного лучше, чем кран для ванны».

Она мечтательно подмигнула ему, глубоко удовлетворённая.

«Он оставался красивым и горячим на всём протяжении!»

Притянув его к себе для тёплых объятий, она прошептала ему на ухо: «Слушай, я знаю, что ты сделал это не специально, но это было невероятно. Я бы с радостью повторил это когда-нибудь, если ты не сделаешь этого». разум».

«Нет проблем», - усмехнулся Фрэнк, испытывая несказанное облегчение на нескольких уровнях. Дела определённо снова пошли на поправку.

