Едва приемлемый портрет

Автор: Francine

Эллен Моррисон, по своему обыкновению, задумчиво сидела, пока викарий завершал свою проповедь. Рядом с ней был её муж тридцати трёх лет, Алистер. Они встали, чтобы петь заключительный гимн, пока Эллен поправляла платье и улыбалась молодой женщине, стоявшей рядом с ней.

После того, как благословение было произнесено, она дружелюбным голосом заговорила со своей соседкой, спросив: «Увидимся ли мы во вторник на собрании гильдии, Энн?» «Будем надеяться, - ответила молодая женщина, - хотя в этот день я буду работать допоздна. Возможно, я не успею вовремя!»

Эллен повернулась к другим прихожанам, приветствуя их, когда она подошла к двери. Как председатель Гильдии женщин, она чувствовала себя обязанной казаться приветливой и приветливой, особенно по отношению к тем женщинам, которые проявляли меньшее усердие в своём участии.

Она тепло поздоровалась с викарием и пошла с мужем к их машине. «Собираетесь ли вы сами провести собрание Гильдии? Я думал, вы едете в Манчестер во вторник, чтобы навестить там книжного магазина?»

«Так и есть. Я посмотрю на издателя и посмотрю в большом магазине, чтобы узнать, что хорошо продаётся, возможно, закажу несколько предметов для магазина. Но я должен вернуться вовремя, чтобы вернуться к собранию гильдии в вечером. Если я опоздаю, ты найдёшь что-нибудь поесть. Дом хорошо укомплектован ».

Алистер Моррисон покачал головой, глядя на действия жены.

«Эллен, через несколько лет я надеюсь уйти на пенсию. Но вы… вы управляете книжным магазином, вы управляете женской гильдией, вы всегда куда-то таскаете своих внуков, вы добровольно участвуете в большем количестве проектов, чем я могу отслеживать… Не думаю, что ты когда-нибудь выйдешь на пенсию! Я тебе понадоблюсь, чтобы не отставать от проектов, над которыми ты работаешь!»

Это была семейная шутка. Алистер, архитектор в небольшой фирме, всю жизнь проектировал дома для других людей. Он с нетерпением ждал того дня, когда он сможет создать дом престарелых для себя и Эллен. Но у Эллен не было лишних минут. Её время шло в книжный магазин, в церковную гильдию, собирая и доставляя внуков и давая советы двум дочерям по их воспитанию - усилия слишком часто считались скорее назойливыми, чем полезными.

Действительно, Эллен была энергичной женщиной. Однако она не была хорошей домработницей. Работа по дому никогда не привлекала её, и её дом был в порядке только тогда, когда она устраивала собрание офицеров гильдии или когда приходил викарий. В других случаях преобладал беспорядок, состояние, которое Алистер научился принимать как плату за то, что жена стала уважаемым лидером общины. Иногда он размышлял, что, если бы он сам по себе не был достаточно хорошим поваром, он был бы вынужден учиться из-за постоянного участия его жены в делах, которые часто означали, что её не будет дома, чтобы есть, не говоря уже о готовке.

Две их замужние дочери жили недалеко, достаточно близко, чтобы Эллен можно было вызвать в случае возникновения чрезвычайных ситуаций, но и достаточно далеко, чтобы свести к минимуму её нежелательные вторжения, чтобы управлять делами своих взрослых детей и маленьких внуков.

Алистер имел определённый интерес к предприятию своей жены, книжному магазину, которым она управляла и частично владела, но он оставил её деятельность ей. Зная её напористые качества, он редко вовлекался в бизнес или вносил предложения по этому поводу. Тем не менее, он довольно гордился своей женой, которая держала пальцы во многих пирогах, сохраняла свою независимость и, казалось, пользовалась уважением своих друзей и общества.

«Вы уезжаете рано во вторник?» - спросил он её. «В машине полный бак. Если не опоздаешь, ты сможешь вернуться домой к темноте».

«Надеюсь. Если я опоздаю, я пойду прямо на собрание Гильдии. Ты справишься, правда?»

Он к этому привык. На самом деле иногда казалось, что Эллен мало времени проводит дома. Образ хорошего вкуса и респектабельности, когда она была вне дома или в магазине, дом был тем местом, где можно было расслабиться. Порядок и приличие, важные для неё в других местах, не переносились в её семейную жизнь. У Эллен были дела поважнее, чем работа по дому. Она не была дотошной хозяйкой, на самом деле она была несколько неопрятной. Кто-то может сказать, что она была неряшливой. Для гостей она сделала его презентабельным ... Когда дома были только она и Алистер, вокруг было довольно много беспорядка. Если он обращал на это внимание, ему напоминали, что он может убрать это, если это его беспокоит.

Это его действительно мало беспокоило. Он принял её такой, какая она есть, на самом деле ему это скорее нравилось. Он привык к её расслабленной стороне, чего посторонние никогда не заметили; он сблизил их не особо интимным, но очень личным образом.

Во вторник утром Алистер заметил, что его жена встала и ушла ещё до того, как он оделся. Он знал, что у неё будет напряжённый день, и подумывал забрать что-нибудь на вынос по дороге домой. Он задавался вопросом, успеет ли она вернуться домой, чтобы поделиться этим, или она вернётся домой только после того, как собрание гильдии закончится.

Эллен поехала в район города, где находился крупный книготорговец. Иногда она приходила туда, где знала менеджера, чтобы посмотреть, что нового и хорошо продаётся, прежде чем заказывать товары для своего магазина. Также в магазине часто были хорошие экспонаты, которые она любила просматривать.

Она поприветствовала менеджера Фиону, и они вместе немного пообщались за кофе с печеньем. Фиона указала, что в её магазине выставлялся фотограф в рамках продвижения некоторых своих работ.

«Книги о фотографии плохо продаются в моём магазине», - отметила Эллен. «Они кажутся похожими на книги по искусству - люди покупают их, если вообще покупают, как предметы для журнальных столиков, чтобы украсить гостиную или зал ожидания. Мало кто в нашем районе, похоже, стремится к такой роскоши - книги кажутся слишком дорого для их вкуса».

«В любом случае, взгляни, Эллен. Он сегодня раздаёт автографы. У него есть несколько интересных идей. Он даже попросил некоторых моих клиентов моделировать для него! Представьте себе - вполне обычных людей, о которых я никогда не буду думать как о моделях!»

Эллен осмотрела магазин, затем нашла выставку в боковой комнате. За столом сидел джентльмен средних лет, лет сорока пяти, седой, но худощавый. Покупатель совершил покупку и, похоже, раздавал автограф.

Заинтересовавшись, она пошла в боковую комнату, где на мольбертах стояла выставка его фотографий. Она отметила довольно любопытное название, просто «Контрасты». Картинки, некоторые чёрно-белые, некоторые цветные, казалось, были расположены попарно. Она посмотрела на них, пытаясь понять логику сопоставленных пар.

Пока она стояла там, к ней подошёл фотограф и автор.

«Миссис Моррисон?» - спросил он, протягивая руку. «Фиона сказала мне, что вы были здесь. Я рада вас видеть - всегда ищу новый выход для книг, которые я мог бы подписать. Вы впечатлены?»

Он указал на окружающие их изображения.

«Довольно неплохая аранжировка, правда. Сейчас я не большой поклонник книг по искусству или фотоискусству просто потому, что они, кажется, не очень хорошо продаются в моём магазине, но они интересны. Я пытаюсь понять, что это вы пытаются изобразить».

«Позвольте мне», - сказал он, переходя к первому дисплею.

«Прежде всего, я должен вам сказать, что это демонстрация того, что можно было бы назвать незавершённой работой. Она не собрана в книгу, на самом деле она далека от завершения. Я надеюсь, что она скоро будет завершена, но я всё ещё работаю над этим. На самом деле, как я думаю, Фиона, возможно, сказала вам, я убедила нескольких местных жителей стать для меня моделью ».

«Вы используете любительские модели? Расскажите, на что похож ваш проект».

«Это называется просто« Контрасты ». Вдали это говорит обо всём, но не обо всём. Я ищу модель, которую обычно воспринимают определённым образом, и я пытаюсь запечатлеть этого человека на плёнке, как он или она. обычно виден или воспринимается, или, возможно, хочет, чтобы его восприняли. Затем я ищу совершенно другой, неожиданный аспект того же человека, который я затем пытаюсь уловить. Затем они объединяются в экспозиции; два взгляда одного человека. Сначала, как мы обычно видим их, а затем того другого человека, которым он или она также является, но который может резко контрастировать с первым ».

«Скорее профессиональная внешность, а не личная личность? Это идея?»

«Может быть, вдали, но это нечто большее. Посмотрите на это; у нас есть водитель автобуса в униформе, работоспособный, аккуратный, ответственный; затем у нас есть фотография, на которой он бежит по тропинке - не за рулём, без формы , его движение его собственными ногами, а не транспортным средством, и затем его внешний вид - волосы неопрятные, потные, довольно беззаботные.

«Вот ещё один. Это был армейский офицер. Мы видим его в униформе, олицетворение авторитета, когда он приказывает своим войскам; воина в военной форме, вооружённого, дисциплинированного. А вот и он со своими детьми в одежде. пикник - именно они руководят его игрой, в то время как он весел, расслаблен, совершенно неорганизован.

«Вот ещё один. Посмотри на медсестру в униформе, дежурившую в больнице. Она выглядит здоровой, способной, опрятной, той, кто физически заботится о других. Затем мы укладываем её в больничную одежду и укладываем в кровать, как пациент может быть. Мы видим в ней не человека, который заботится о нём, а человека, у которого есть потребности, о которых нужно позаботиться. Контраст поразителен, но она остаётся тем же человеком ».

«Очаровательно», - заметила Эллен. «У вас есть дар видеть разные стороны людей и так ясно их записывать».

«Подарок - это в основном работа. Я постоянно ищу моделей, которые могут показать различные аспекты самих себя. Вы заметите, что фотографии всегда анонимны - я не разглашаю личности моделей. Я хочу, чтобы они воспринимались как то, что изображено на фотографиях, а не как имена. Таким образом, дама для наблюдателя является медсестрой, пациентом, но не Мэри Смит!

Эллен провела несколько минут, осматривая экспонат, а затем ещё несколько минут, обмениваясь мыслями с мистером Хантером. Казалось, он был очень заинтересован в ней, откуда она, чем она занималась, кроме книжного магазина. Он, казалось, источал такое очарование и интерес к ней, что она проводила с ним больше времени, чем планировала. Однако вскоре ей пришлось заняться другим делом. Прежде чем покинуть магазин, чтобы посетить издательство, она попрощалась с Фионой.

Когда она направилась к двери, к ней снова подошёл мистер Хантер.

«Я так впечатлён тобой! Фиона немного рассказала мне о тебе. Ты такая стильная и изящная леди, я надеюсь, что мы ещё встретимся».

Польщённая, она любезно ответила: «Я очень на это надеюсь, мистер Хантер; и желаю вам успехов в вашем проекте!»

Она ушла по своим делам. Её дела отняли у неё некоторое время, и после этого она остановилась, чтобы перекусить. Затем, думая о покупке, которую она могла бы сделать для своей дочери, она посетила несколько близлежащих магазинов. Было уже поздно, когда она вернулась к своей машине. По пути она прошла мимо магазина Фионы и по прихоти решила зайти ещё раз и ещё раз взглянуть на фотовыставку. Что-то вроде этого могло бы стать хорошей рекламной акцией в её собственном магазине.

Когда она вошла, мистер Хантер снова поприветствовал её.

«Миссис Моррисон! Я удивлён, что вы так быстро вернётесь! Для меня большая честь!»

«Да, мистер Хантер. Честно говоря, меня очень заинтересовала ваша выставка. Кажется, она привлекает довольно много людей. Вы делаете это во многих местах?»

«Некоторые. Прямо сейчас я заказал, чтобы показать его в трёх местах в следующем месяце. Но я действительно хочу расширить его. Он ещё не закончен, и прежде, чем я покажу его в более престижных местах, я хотел бы добавить несколько Дополнительные предметы».

«Я думала, мистер Хантер», - продолжила она, но он прервал её: «Пожалуйста, Джеффри. Нам не нужно быть такими формальными!»

«Джеффри. Не могли бы вы показать его в чём-то вроде моего магазина? Кажется, он привлекает много внимания. Конечно, у меня нет такой большой площади для этого, так что, возможно, пока он не вырастет слишком сильно ...»

Он задумался на мгновение. «Миссис Хантер, я действительно думаю, что лучше не заказывать дальнейшие показы, пока они не станут более полными. Я хочу посвятить своё время поиску дополнительных моделей для включения в них. Как вы понимаете, это непростая задача».

«Да, я вполне понимаю. Что ж, возможно, когда-нибудь в будущем мы подумаем об этом!»

«Возможно. Но есть другое дело. Я так впечатлён тобой, твоей внешностью, твоим стилем, твоей работой. Вы - я не знаю, как это сказать, но не могли бы вы стать одной из моих моделей?»

«Я? Модель? Джеффри, я бабушка. Я не молода и красива, уж точно не модель.

«Потому что, миссис Хантер, вы - именно тот человек, которого я пытаюсь изобразить. Вы - человек, стоящий в своём сообществе, у вас есть характер, вы - как вы говорите - бабушка, лидер в сообществе, Деловая женщина. Теперь вы образец стиля и респектабельности! Мне бы очень хотелось сделать вас одним из моих контрастов!»

«А что, Джеффри, будет контрастом?»

«Ах, мадам, вот где у меня есть вызов. В каком-то смысле мы должны показать вам другую сторону».

«Что ж, Джеффри, если подумать, дай мне знать. Это меня заинтриговало. Теперь я должен возвращаться домой. Мне нужно проехать расстояние, и сегодня вечером состоится собрание гильдии!»

Она попрощалась и вскоре отправилась в путь.

Был поздний вечер, когда она пришла домой. Она пошла прямо на собрание гильдии, и Алистер не видел её, пока она не остановила машину перед домом. Он открыл ей дверь и поприветствовал её, когда она вошла.

«Ты ел?» - спросил он её. «У тебя был напряжённый день!»

«Верно, да», - ответила она, сбросив туфли и прогнав кошку с небольшого столика, на который она остановилась.

«Не хочешь немного карри? Я остановился у закусок на вынос по дороге домой. Я съел только немного».

«Звучит хорошо. Не могли бы вы наделить его на что-нибудь для меня?» - спросила она.

Дома Эллен ставила комфорт выше приличия. Быть аккуратной и приличной было для неё почти навязчивой идеей, когда она была на публике или в своём магазине, но дома она мало заботилась об этом. Пока Алистер подогревал закуску, она встала и сняла с себя блузку и юбку, затем, убедившись, что жалюзи на окнах закрыты, села за кухонный стол в бюстгальтере и полукомбинезоне, чтобы съесть то, что ей теперь предлагал муж.

Она провела с ним свой день. Когда она закончила есть, она вспомнила ему фотовыставку, которую видела, и интерес, проявленный к ней мистером Хантером.

«Можете представить? Он хотел, чтобы я была моделью для его проекта. Я? Модель?»

«Тебе стоит подумать об этом», - сказал он мне. «Вы можете стать знаменитым! Новая Мона Лиза!»

«Едва!» - ответила она. «Все его модели анонимны. Он не использует никаких имён, только сами фотографии. Его идея - контрасты - вот что делает его интересным. На самом деле, было интригующе видеть людей, изображённых такими разными способами. Он заставляет задуматься. о стороне человека, о которой никто бы не подумал».

«Какой контраст он использовал бы с вами?»

Алистер задумался. Он задумался на мгновение. Затем он ответил на свой вопрос.

«Это действительно было бы несложно. Он мог бы показать вам, каким все видят вас каждый день - тот стиль, который вы показываете, все волосы уложены, всё в порядке, всё в хорошем вкусе, и вы заняты, работаете, леди безупречного вкуса. , всегда поступая правильно- »

«Алистер, вы шутите надо мной!» - возразила Эллен.

«Нет, Эллен, я не такой. Все видят тебя таким. У тебя есть чувство стиля, ты всегда стараешься быть в нужном месте, говоришь правильные вещи, производя то прекрасное впечатление, которое всегда производишь!»

«Хороший вкус - это не элегантность. Это просто приличие и попытка сохранить чувство меры. В любом случае, о каком контрасте вы подумали?»

«Такой, какой ты сейчас! Посмотри на себя! Женщина стиля и хорошего вкуса, та, которая всегда всё делает правильно; плюхнулась на стул босиком, в бюстгальтере и полукомбинезоне, который катается по её ногам, показывая ей трусах, жевала тарелку карри на бумажной тарелке и проливала им на ногу!»

Эллен посмотрела на капельницу, которая только что упала ей на бедро. Она посмотрела на мужа и засмеялась.

«Алистер, это когда я с тобой. Я бы не был таким ни с кем! Ты это знаешь!»

«Это именно то, что делает его контрастом! Это твоя сторона, о которой я знаю, но тебя никто не видит!»

«Как моя небрежная работа по дому?» - спросила она, бросив пустую тарелку в мусорное ведро и пропустив её.

«Как будто ты дома. Эллен, у каждого есть личная сторона. Может быть, это то, что пытается показать твой фотограф. Это может сильно отличаться от того, что мы показываем как наше публичное лицо! Мне нравится твоя личная сторона - я тебя знаю. может быть грязным, неопрятным и сидеть без дела в нижнем белье. Что бы я сделал с тобой, если бы ты всегда был чопорным и правильным со мной?»

Он улыбнулся ей, пока она обдумывала его мысли. «Так ты думаешь, мне стоит позировать ему в деловом костюме, в офисе для одного снимка, а в моём небрежном доме в нижнем белье - для другого?»

«Ну, это был бы контраст. Вполне реальный!» - отметил он.

«Я, возможно, больше никогда об этом не услышу. Спасибо за твои мысли!» - заключила она.

Эллен на самом деле не ожидала услышать от Джеффри больше. Время от времени она думала о его выставке, гадая, какой контраст он мог бы придумать для неё.

Через неделю в её магазине ей позвонила Фиона.

«Эллен, - начала она, - ты помнишь Джеффри Хантера, фотографа, художника или кого-то ещё, у кого здесь была выставка?»

«Конечно. Я посмотрел на это и поговорил с ним!»

«Вы, должно быть, произвели сильное впечатление. Он спросил меня, как он мог бы связаться с вами. Он действительно хотел бы, чтобы вы стали моделью для его проекта. Вы когда-нибудь думали об этом?»

«Да, Фиона, он упомянул об этом. Мы не преследовали этого, я думала, он просто вёл вежливый разговор. Он действительно серьёзен?»

«В самом деле, кажется, что он такой, Эллен. Достаточно серьёзен, чтобы поговорить с тобой об этом. Было бы хорошо, если бы я дал ему номер телефона твоего магазина, чтобы он мог тебе позвонить? Если ты не хочешь... Возьми, я ему так и скажу!»

«Давай, отдай ему», - без колебаний ответила Эллен. Если он позвонит, я посмотрю, чего он хочет. Это может быть что-то интересное!»

Эллен ждала звонка, который, как она знала, сделает Джеффри. Это произошло на следующее утро.

«Миссис Моррисон?» - спросил голос: «Джеффри Хантер здесь. Вы помните наш разговор о моём проекте?»

«Да, знаю», - вежливо ответила Эллен. - «Вы хотели обсудить со мной что-нибудь ещё?»

«Я бы очень хотел, чтобы вы подумали о моделировании для меня для моего проекта. Я обдумал всё, что я узнал о вас, всё, что я видел, и я просто думаю, что вы бы составили идеальный контраст. Вы бы рассмотрели это?»

«Я подумал об этом. Во-первых, что мне нужно сделать, а во-вторых, на что будут похожи контрастные изображения?»

«Вам нужно только быть собой. Нам нужно будет договориться о времени, когда я смогу приехать в ваш район. Я хотел бы сделать несколько снимков вас в вашем магазине, вашем офисе, где бы вы обычно ни работали, одетым так, как вы обычно будете. Никакой специальной подготовки не требуется; на самом деле, я бы не хотел ничего. Я бы попытался захватить вас таким, какой вы есть; уверенным в себе, с тем стилем и хорошим вкусом, которые, кажется, всегда окружают вас ».

«Вы мне льстите! А как насчёт противоположного взгляда?»

«Конечно, это будет сильно отличаться от того, как вы обычно выглядите. Вы это знаете, потому что знаете мою тему. Мне не нужно было бы делать контрастные изображения одновременно; мы могли бы назначить другое время для этого. У меня есть всё продумано, и я знаю, как это должно быть сделано ».

«Который?»

«Мне нужно будет объяснить это вам, когда мы будем делать первую группу. Вы понимаете, я бы сделал несколько фотографий, из которых в конечном итоге выбрал бы ту, которая представляет то изображение, которое я хочу. Контрастные фотографии, конечно же, должны быть очень, очень, по-другому. Я не ожидал, что вы будете полностью увлечены концепцией, если я объясню её по телефону, но когда я вижу вас, я думаю, что могу показать вам, что лучше всего иллюстрирует мою тему». 

«Предположим, мне не нравится противоположная идея?»

«Конечно, вы можете уйти. Я бы, конечно, не использовал первую группу, если вы не согласились позировать и для второй. Но я бы взял на себя такой риск. Можем ли мы продолжить?»

Эллен подумала о контрастных изображениях, но идея казалась захватывающей. Она согласилась позировать, и они назначили день на следующей неделе, когда он приедет и сфотографирует её для первого набора.

Он сказал, что ей потребуется специальная подготовка, но Эллен не из тех, кто проявляет беспечность. За день до его приезда у неё была встреча с парикмахером. В тот вечер, в ожидании его визита, она стояла, заглядывая в свою кладовку, обдумывая, какой наряд ей подойдёт на следующий день. Алистер с интересом наблюдал за ней.

«Можно было бы подумать, что вы встречаетесь с премьер-министром, - отметил он, - а не с художественным фотографом, который хочет изобразить вас таким, какой вы есть всегда, и даже не назовёт ваше имя. стиль должен вас видеть!»

«Это не просто фотограф. Он будет использовать снимок как выставку. Кто знает, люди через поколение могут увидеть его в книге. Разве вы не хотите, чтобы я был в чём-то, что запомнится?»

«Вспомнили? Ты будешь анонимным. Причина, по которой он хочет тебя, ты сказал, в том, как ты всегда себя представляешь. Просто будь естественным - это то, чего он хочет!»

«Будьте естественны? Я полагаю. Но что на самом деле меня волнует, так это то, как он захочет сделать контрастную картинку - я не могу представить, что он придумает!»

«Как я и предлагал, плюхнулся на стул в нижнем белье, босиком поставив на стол! Вот какой контраст я вижу!»

«Вы действительно хотите, чтобы меня так сфотографировали?» - довольно серьёзно спросила Эллен.

«Эллен, я понятия не имею, что он мог бы изобрести. Он художник - он что-нибудь придумает. Но, если вы хотите, чтобы он использовал картины завтра, вам придётся согласиться с противоположными взглядами!»

«Даже если это означает позировать в нижнем белье и босиком!»

Эллен рассмеялась при этой мысли. «Ну, если это то, что он предлагает - в любом случае, он не будет использовать моё имя - какая разница? Никто здесь, вероятно, никогда не увидит это!»

Эллен выбрала достаточно консервативный, но стильный деловой костюм и отложила его на утро.

На следующий день в середине утра в её магазине появился Джеффри Хантер. С ним был молодой человек, по-видимому, помощник. Помощник нёс некоторое оборудование, в том числе фонари.

«Миссис Моррисон, вы прекрасно выглядите - именно так, как я и думал. Это Алекс, мой помощник!»

Эллен протянула руку молодому человеку.

«Рад видеть вас, миссис Моррисон. Вы выглядите именно так, как вас описал мистер Хантер». - тепло отметил Алекс.

Эллен кратко показала им магазин, а затем спросила, где они предпочли бы сделать фотографии.

«Я не хочу, чтобы на заднем плане было что-то, что могло бы идентифицировать конкретное место или область, или вас лично», - отметил он. «Все мои испытуемые будут анонимными, как я сказал вам. Но давайте попробуем одного в вашем офисе, а затем один или два из вас, стоящих в части магазина».

Эллен отметила, что Джеффри скрупулёзно подходил к использованию освещения и выбору фона. Он позировал её несколько раз в каждом месте, затем тщательно выбрал позу, которую предпочитал, и сделал несколько снимков. Он немного изменил позу и попробовал ещё раз. Его терпение и очевидное стремление к совершенству произвели на неё впечатление.

По прошествии более часа он казался законченным.

«Теперь, Джеффри, скажи мне, что мне делать для контрастного изображения?» - спросила Эллен, а затем добавила: «Моё любопытство сильно. Я должна знать, что вы имеете в виду!»

Джеффри собрал своё оборудование и послал Алекса отнести его к машине.

«Алекс вернётся, теперь у него другое задание. Да, я очень хорошо подумал о контрастных фотографиях, и я буду обсуждать это с вами. Важно, чтобы вы понимали, почему я делаю свои конкретные предложения, поэтому я действительно хочу Объясню тебе. Могу я сделать это за обедом?»

Эллен согласилась, улыбаясь, всё ещё испытывая сильное любопытство.

Они пошли в ближайший ресторан, попросив тихий столик в задней части дома, где они могли бы поговорить. Их приказ был принят, и Джеффри начал объяснять.

«Эллен, если позволите, мой проект будет успешным только потому, что он представляет предметы в абсолютных контрастах, один человек, два совершенно разных взгляда. Я тщательно обдумываю то, что покажет наиболее полный и отличительный контраст для каждого человека. Что я хочу сделать с вами будет представлять вас в очень-очень-ином виде - поскольку ваши коллеги, ваши сотрудники, ваши друзья никогда вас не видят.

«На самом деле, презентация должна показать вас в таком необычном и ином виде, что я не ожидал бы, что вы согласитесь с ней, если вы не поймёте художественное послание, которое я должен передать, и то, как я это делаю. Я мог бы спросить об этом только у вас потому что вы уверены, что фотографии будут абсолютно анонимными - никакие имена или даже места не будут использоваться на выставках или в следующей книге.

«Джеффри, моё внимание к тебе. Пожалуйста, объясни - я действительно очарован!» - убеждала его Эллен.

«-первых, Эллен, вы понимаете, что я художник. Возможно, в некотором смысле я что-то вроде антрополога. То есть мне нравится делать фотографии, которые рассказывают историю о предмете, который я фотографирую, - о предметах, как вы знаете. , не указываются по имени, так как это им мешает. Скорее, законченные работы следует выставлять и продавать в местах, довольно далеко от того, где были сделаны фотографии. Теперь рассмотрим некоторые из того, что я сделал ».

Он достал папку из портфеля, который носил с собой, и начал делать из неё несколько фотографий.

«Теперь вы видели некоторые из моих работ. Посмотрите на эту первую фотографию, это миссис Харшман; она известна своим садоводством. Да, я сделал её портрет, несколько формальный, но мне также нужно её платье с одежду и инструменты садовника ... Потом - я вывел её на улицу, дал топор и изобразил, как если бы она рубила дерево.

На следующей фотографии изображён член городского совета. Я показал его в надлежащей деловой одежде, со значком должности. Но затем я показал его таким, каким его никто не мог представить - дворником, волонтёром, помогающим убирать мусор с проезжей части.

«Теперь мистер Хилл - водитель автобуса. Я изобразил его в форме водителя, но затем в спортивной одежде, когда он бегает на собственных ногах. Я видел миссис Нидхэм в униформе медсестры, обслуживающей пациента. Затем мы поместили её в кровать, где она появляется как пациентка, за которой ухаживает другая медсестра. Это показывает её в роли, противоположной её обычному «я». Это некоторые из того, что я пытаюсь изобразить ».

«Но что обо мне?» - спросила Эллен немного настойчиво.

«Но в вашем случае, - продолжил мистер Хантер, - вы такая активная, элегантная женщина, так хорошо одетая, такая представительница лучших членов общества; потребуется особый подход, чтобы показать вас в надлежащем контрасте. способами».

«Мистер Хантер, вы художник. Я знаю, что вы кое-что придумали».

«О, миссис Моррисон, у меня есть. Я знаю, как нужно сделать контраст в вашем случае, и это было бы красиво».

«Мой муж говорит, что вы должны сфотографировать меня в моём довольно неухоженном доме. Я не хвастаюсь этим, но на самом деле я не очень похожа на домработницу. Он говорит, что это был бы идеальный контраст - то есть, если бы я была достаточно расслабленной и неформальной!»

«Моя идея для вас настолько поразительна, Эллен, что ваш дом будет лишь отвлекать внимание. Тем не менее, я бы хотела, чтобы ваш муж был рядом, когда я это сделаю, потому что его идея не так уж плоха. Просто она не идёт достаточно далеко! Эллен , вы понимаете концепцию! Но я бы не хотел показывать ваш дом, безупречный он или неопрятный. Я бы хотел показать вас!»

Мистер Хантер на мгновение заколебался. Потом объяснил.

«Миссис Моррисон, когда дама такая элегантная, такая отражающая лучшее воспитание и такой хороший вкус, есть только один способ отдать ей должное. Её следует позировать, демонстрируя её элегантность, стиль и хороший вкус. , как мы это сделали сегодня утром. Потом--»

Он снова заколебался.

«Да, тогда что?» - спросила Эллен.

«Тогда её следует сфотографировать без одежды. Совершенно естественно. Показывать то, что она никогда не покажет своим товарищам, делать то, что она будет делать только в частном порядке!»

«Вы имеете в виду раздетую?»

Эллен была немного шокирована.

«Да. Обнажённая, если хотите - это был бы идеальный контраст!»

«МИСТЕР Хантер», - воскликнула Эллен, возмущённо выпрямляясь. «Я женщина. Я замужняя женщина и бабушка. Как вы можете такое предположить?»

«Потому что, миссис Моррисон, вы женщина. Замечательная, элегантная женщина. Вы бы выглядели красиво. Конечно, вы замужняя женщина, поэтому я бы сделала это только в присутствии вашего мужа. Это ваш выбор, но вы были бы великолепным предметом!»

Эллен на мгновение взглянула на него.

«Я думаю, мистер Хантер, вам лучше поискать другую тему. Спасибо за ваше предложение». В молчании она начала обедать. Она не могла подобрать подходящие слова. Его предложение было настолько немыслимым, но, тем не менее, он сделал его таким вежливым, что ей было трудно грубо с ним. Грубость не была для неё естественной, но то, что он предложил, было, подумала она, ничем, что джентльмен не должен предлагать настоящей даме.

Джеффри продолжил после нескольких мгновений тишины.

«Эллен, я знаю, что это звучит очень неприлично. Но я прошу вас думать обо мне как о художнике, которым я стараюсь быть. Конечно, вы знаете, что человеческая форма часто изображается в произведениях искусства; и я вижу вас как Я понимал, что вы можете отказаться, но я рискнул, что вы согласитесь, и поэтому сделал фотографии сегодня утром. Если вы не хотите продолжать, я всё равно предложу вам распечатки фотографий, которые мы сделали. Но Я действительно прошу вас рассмотреть мою просьбу. Мы бы сделали снимок в очень приватной обстановке, только мы с Алексом, в присутствии вашего мужа».

Эллен думала, пока ела. Это было просто немыслимо.

«Возможно, ты сможешь создать другой контраст, более подходящий для меня, Джеффри!» - предложила она.

Он подумал минуту.

«Я обдумывал это с тех пор, как мы встретились с Фионой. Эллен, вы можете считать мой темперамент артистическим, но я в некотором роде перфекционист. Я хочу делать только лучшее, и это абсолютно идеальная презентация, которую я могу представить. Что это Я попытался объяснить, но не проси меня сделать меньше, чем я могу достичь ».

Они закончили обед. Эллен всё ещё была в шоке.

«Спасибо, Джеффри! Вы художник, я даю вам это. Я ценю ваш интерес. Но о том, что вы предлагаете, не может быть и речи. Со мной это невозможно. Теперь, я думаю, мы должны попрощаться друг с другом!»

Джеффри поблагодарил её за то, что она позировала этим утром. Он заверил её, что она получит распечатки фотографий, и предложил ей свою визитку, когда уезжал.

В тот день они больше не обменялись словами. Эллен избегала контакта с ним. В своём уме она боролась с его предложением. Как он посмел предложить ей позировать обнажённой? Какая порядочная женщина могла бы такое сделать. Это было совершенно немыслимо, исключено.

Однако она не могла выбросить эту идею из головы.

В течение двух дней она никому об этом не говорила. Тем не менее, эта мысль оставалась в её голове, и она всё время возвращалась к ней.

Затем однажды вечером она упомянула об этом своему мужу.

«Алистер, помнишь фотографа, который недавно делал мои снимки?»

«Верно. Насколько я помню, ты быстро сообразил, как ему одеться. Но ты никогда не упоминал, как это обернулось».

«О, - ответила она, - фотографии в моём магазине прошли хорошо. Он выглядел счастливым, и я получу отпечатки его работ».

«Вы определили, что он будет делать с« контрастными картинками », которые он хотел сделать?»

«Да».

«А что он планирует делать?»

«Ничего. Если, конечно, я не соглашусь с его довольно необычной концепцией».

«Необычный?»

Алистер приподнял брови. «Какую необычную идею он разработал? Мне кажется, что вся концепция была необычной - поэтому, я полагаю, он считается художником».

«Он хочет сделать ещё несколько фотографий - концепцию контраста, но я не согласился с этим. В любом случае, он хотел, чтобы вы пошли со мной, если я соглашусь на то, что он хочет!»

«Он указал», - спросил Алистер, - «что я должен сопровождать вас? Меня тоже сфотографировать?»

«Я не уверена», - продолжила Эллен. «Но важно, чтобы ты был со мной. Он хочет делать контрастные фотографии - он уже снимал меня в моём лучшем платье, так сказать, но потом он хотел бы контрастные - без лучшего платья!»

«Без? Что ты имеешь в виду?» - её муж казался сбитым с толку.

«Алистер, моя дорогая, это только между нами. Вы никогда не должны обсуждать это где-либо ещё. Он хочет сфотографировать меня так, как я никогда не фотографировался в своей жизни. Если бы вы стали свидетелем этого, вам нужно было бы абсолютно дышать, а не слово об этом для всех вокруг, когда-либо».

«Как это сделать?»

«Он сфотографировал меня, одетого как обычно, и теперь он хочет, чтобы другие - без моей одежды. Я знаю - это шокирует вас. Я был шокирован. Это действительно немыслимо. Я думал об этом несколько дней. Я просто не могу выбросить эту идею из головы».

«Меня это тоже шокирует. Я должен был подумать, что ты отчитал его должным образом и больше его не видел!» - прокомментировал её муж.

«Да, правда. Но я думал об этом. Я никогда, никогда не делал ничего подобного!»

«Тогда ты не будешь. Ты ему это сказал?»

«Нет. Я пытался, но эта идея укоренилась в моей голове. Я думаю, что просто могу это сделать!»

«Ты можешь?» - воскликнул Алистер.

«Хорошо, тогда я буду!» - решительно ответила она ему.

«Эллен, как ты могла когда-нибудь…» - закончил он, просто покачав головой. Он хорошо знал свою волевую жену и не собирался отговаривать её от того, что она твёрдо решила сделать.

«Вы не должны никому рассказывать, и мне нужно, чтобы вы пошли со мной. Я мог бы позировать так один. Это будет достаточно сложно, даже с вами там. Я действительно не знаю почему, но у меня просто есть желание чтобы сделать это. Это просто то, частью чего я должен быть!»

Алистер знал, что спорить не стоит. У него были большие сомнения, но он знал свою жену. Очевидно, это было её решение. Он просто надеялся, что никто об этом никогда не слышал.

Эллен приняла решение, хотя и неохотно. Ей было нелегко передумать, но теперь ей нужно было осуществить то, что она решила. На следующий день она вынула карточку, которую дал ей мистер Хантер. Она записала номер телефона и набрала его.

Она связалась с мистером Хантером. «Это Эллен Моррисон, Джеффри. Возможно, вы не ожидали услышать меня, но ваше сегодняшнее утреннее предложение ещё открыто?»

«Конечно, миссис Моррисон, но я понимаю ваши чувства. Я действительно не хотел вас обидеть».

«Если бы я это сделал, моё имя никогда не использовалось бы и не показывалось здесь рядом?»

«Конечно, это моя политика», - ответил он.

«Тогда я сделаю это. Где это будет сделано? Конечно, это должно быть конфиденциально. Я буду настаивать на этом!»

«Я имею в виду, Эллен, подходящее место, хотя мне нужно будет проверить его доступность. Это дом, который в настоящее время не заселён, и я иногда беру его для особых условий. Это, наверное, в сорока или пятидесяти милях от вашего дома. Если он доступен, и если я объясню дорогу, не могли бы вы прийти в следующий вторник?»

«Да, я думаю, что смогу».

«Тогда позвольте мне проверить наличие, и я вам перезвоню».

Эллен повесила трубку. Примерно через час Джеффри перезвонил ей в магазин.

«Эллен, во вторник всё в порядке. Не могли бы вы успеть в три часа? Я скажу вам, как туда добраться!»

Она записала инструкции по вождению, которые ей давал Джеффри.

«Да, и это будет полностью конфиденциально, не так ли? Я приведу своего мужа, но никого другого. Как мне подготовиться?»

«Я рад, что три часа будут вполне подходящими. Если это хороший день, мы можем сделать несколько поз на улице - это место довольно уединённое. Да, как я уже подумал, небольшая подготовка может помочь. Я бы посоветовал вы приходите в повседневной одежде, так как ваша одежда не будет частью изображений. Кроме того, было бы хорошо, если бы вы оценили несколько стаканов с водой перед сеансом - это действительно влияет на модель, что помогает в этих ситуациях ».

«Как хотите. Прошу прощения, если мой предыдущий ответ показался резким - вы понимаете, я никогда раньше не делал ничего подобного».

«Именно поэтому, миссис Моррисон, вы могли бы стать такой прекрасной моделью!»

Они закончили разговор ..

В тот вечер Эллен приветствовала Алистера, когда она возвращалась домой из своего магазина.

«Вы были удивлены, когда я позвонил сегодня днём ??в ваш офис?»

«Что ж, Эллен, ты редко звонишь мне туда. Ты спросила, могу ли я присоединиться к тебе во вторник около трёх, чтобы сделать фотографии? Ты так решил?»

«Да, это так», - объяснила Эллен. - «Он предложил частную сессию, чтобы сделать несколько моих фотографий, как я описал, и они будут использованы в проекте, который он разрабатывает. В некотором смысле это большая честь. В конце концов, сколько женщин моего возраста?» - просили быть моделями для выставки художественных фотографий?»

«Честь? Если ты это так видишь. Кто-то может это увидеть иначе!»

Он казался немного отрицательным.

«Я знаю, это вас шокирует. Я думал об этом несколько дней, но я решил, как вы знаете. Он может показать это красиво!»

«Это будет показ, хорошо! Эллен, как ты могла…» - он закончил, просто покачав головой.

Во вторник Эллен оделась в свой обычный деловой наряд - светло-зелёный костюм с красным шарфом на шее и немного украшений. Возможно, она немного позаботилась о своей внешности. В основном она уделяла необычное внимание выбору нижнего белья, что обычно вызывало у неё чрезмерное беспокойство.

Утром Эллен работала в своём магазине. Когда пришло время уезжать на их встречу, она вспомнила инструкции мистера Хантера, хотя и задавалась вопросом о цели. Она налила себе стакан воды из большой бутылки и выпила его. Вскоре за ней последовали ещё двое. Около двух, она объяснила персоналу, что уезжает на день. Она взяла свою машину и поехала в офис мужа. Он встретил её на автостоянке.

«Уверена, ты хочешь это сделать, Эллен?» - спросил он ещё раз.

«Я не поверну назад. Ты поддержишь меня?»

Она повернулась к нему, её рука схватила его за руку.

«Я не могу понять почему. У тебя есть свои причины, я уверен. Я просто надеюсь, что никто здесь никогда не увидит фотографии». Он покорно покачал головой.

Они прибыли в импровизированную студию мистера Хантера, небольшой домик на окраине небольшой деревни с огороженным садом позади. Казалось, что он был изолирован от других домов расстоянием с одной стороны и рядом деревьев с другой.

Они вошли.

Мистер Хантер поприветствовал их. Рядом с ним был ещё один мужчина, в котором она узнала Алекса.

«Миссис Моррисон - Эллен! Рад видеть вас; тоже, мистер Моррисон - так приятно познакомиться. А теперь это Алекс, мой помощник».

Мистер Хантер включил чары. Атмосфера казалась расслабленной. Они вошли в комнату, которую он использовал как студию. Одна стена была покрыта большим тканевым задником, а вокруг были расставлены лампы и фотоаппараты.

«А теперь, миссис Хантер, я думаю, нам следует начать здесь, а потом, я хотел бы сделать несколько снимков вас на улице в саду. Сегодня яркий свет, и эффект должен быть неплохим».

Повернувшись к Алистеру, он сказал: «Мистер Моррисон, вы можете стоять здесь и наблюдать за своей женой. Вы должны гордиться - сегодня она довольно элегантная женщина - но разве не всегда?»

Алистер нашёл стул и сел.

Джеффри спросил Эллен: «Готовы ли вы подготовиться к контрастному набору, как мы обсуждали?»

Нервно, немного побледнев, Эллен кивнула: «Думаю, да». Она стояла, почти дрожа, в студии.

«Я готовлюсь здесь?» - немного застенчиво спросила Эллен.

«Да, здесь всё будет хорошо», - посоветовал ей Джеффри Хантер.

«Обувь?» - спросила она.

«Я думаю, вам следует их удалить. Нам нужен полный контраст. Не должно оставаться ничего, что можно было бы снять. Но с вашими очками всё в порядке - мы не хотим, чтобы вы ходили по деревьям!»

Эллен немного рассмеялась, пытаясь уменьшить напряжение.

Алистер спросил: «Вам нужна помощь?»

«Нет, спасибо», - заметила Эллен, снимая обувь. «Я делаю это каждый день. Я справлюсь. Это займёт у меня пару минут!»

«Мистер Моррисон, у вас замечательная жена», - заметил мистер Хантер.

«Я знаю - и её собственная воля, чтобы соответствовать, мистер Хантер. Вы, несомненно, заметили!»

«Да, и это Джеффри. Могу я называть вас Алистер?»

«Всё в порядке, Джеффри!» - ответил Алистер, возможно, более нервный, чем Эллен.

Пока они смотрели, Эллен сняла шарф, пояс и платье, осторожно повесив предметы на стул. Через минуту она стояла перед ними в белых трусиках и лифчике. Она посмотрела на Джеффри. Она была бледна и немного дрожала. Она явно краснела.

Джеффри пытался её успокоить. «Это сложно, но через несколько минут вы почувствуете себя лучше. Просто дышите спокойно и не торопитесь».

«Ювелирные часы?» - спросила она.

Он кивнул: «Да, я думаю, он должен быть выключен!»

Теперь, нервничая, всё ещё немного дрожа, она сняла браслет, ожерелье, часы и серьги. Глубоко вздохнув, она потянулась за собой и расстегнула бюстгальтер, затем сбросила его и положила на стул. На мгновение она держала руки перед грудью, глядя на мужчин.

«Извини, я не сделал этого для аудитории. Дай мне немного времени, чтобы приспособиться!»

Джеффри посмотрел на неё. «Ты действительно выглядишь немного нервным. Это естественно. Постарайся чувствовать себя комфортно!»

«Я попробую. Мне было бы удобнее, если бы я мог посетить туалет - для этого была вода?»

«Да, - заметил Джеффри, - я подумал, что вы можете задаться вопросом. Это добавляет некоторое напряжение. Это влияет на равновесие модели - для этого я действительно не хочу, чтобы вы чувствовали себя слишком комфортно. Мы попросим вас подожди сейчас».

Она согласно кивнула. Наконец она опустила руки, схватила свои трусики и натянула их, а затем вышла из них. Одна рука инстинктивно двигалась, чтобы прикрыть её лобок, когда она смотрела на мужчин. Она чувствовала себя ужасно незащищённой, чрезвычайно уязвимой. Она осознавала свою грудь, лишённую поддержки и двигалась так, как ей казалось, она не могла контролировать. Ей хотелось, чтобы они просто не двигались. Она стояла прямо, окоченевшая, пытаясь удержать грудь неподвижно, а рука пыталась, довольно неадекватно, скрыть свои тёмные волосы на лобке.

«Всё в порядке? Кажется, у меня закончилась одежда!»

Они позволили ей постоять там, и огни освещали каждую щель её тела на короткое время, пока Джеффри и Алекс рассматривали точки обзора и освещение. Эллен нервно стояла, одна рука прижалась к её лобковым волосам, тщетно пытаясь их скрыть, в то время как тёмные прядки торчали у неё из-под руки.

«Ваша скромность достойна похвалы, миссис Моррисон. Она делает вас прекрасной моделью», - заметил Джеффри.

Она слегка кивнула, пытаясь удержать расслабленную грудь другой рукой.

«Мистер Хантер, вы, должно быть, знали, что мне нет двадцати - я бабушка, и, боюсь, некоторые части меня немного дряблые. Мне жаль, что я висел так… так…» - она ??пыталась подобрать правильные слова.

«Изящно?» - спросил Джеффри. «Позвольте вашим частям висеть, миссис Моррисон, вы не должны стыдиться их внешнего вида».

Он поставил её стоя, используя несколько поз. Алистер смотрел без комментариев, наслаждаясь анатомией своей жены и её слабыми попытками скромности. Он подумал, что она всё ещё неплохая фигура женщины.

Сделав нужные снимки, Джеффри пригласил их выйти на улицу. Эллен пришла в ужас от этой мысли. «Но - я голый! Я не могу выйти!»

«Это довольно личное, миссис Моррисон. Солнечный свет будет очень полезен для вашего тела. Нам нужно, чтобы некоторые из вас стояли и гуляли на улице. Возможно, мы даже можем попросить Алистера присоединиться к вам для одной или двух фотографий!»

Они позировали её снаружи. Она почти дрожала, озираясь по сторонам, боясь, что кто-нибудь может заглянуть сквозь деревья или через забор. 

Приняв несколько поз, когда она стояла и гуляла, Джеффри подозвал Алистера. «Вот, стойте со своей женой - мы хотим, чтобы вы были вместе!»

Удивлённый, Алистер стоял рядом со своей обнажённой женой, держа её за руку. Возможно, он чувствовал себя немного не к месту, стоя рядом, одетым с ним и её обнажённой. Он позволил сделать несколько выстрелов.

«Мистер Хантер, мне неприятно спрашивать, но на самом деле мне очень неудобно. Сколько ещё мне нужно ждать в туалет?» - спросила Эллен, прижимая руку к области таза.

«Я думал, ты к этому придёшь», - ответил Джеффри. «А теперь я хочу сфотографировать вас, занимаясь чем-то очень личным и приватным, так почему бы нам не присесть прямо здесь, как вы это делали раньше?»

Он указал место перед небольшим деревом.

«Вы хотите, чтобы я помочился здесь?» - недоверчиво спросила Эллен.

«Это действие, которое вам нужно исполнить, не так ли?» - спросил он её.

«Но не здесь - не на глазах у всех - я просто не мог!»

«Но, - заметил Джеффри, - раньше вы могли представить себе, как снять одежду прямо перед нами. Если вы пожелаете и признаете свою потребность, это дополнит моё исследование контрастов, потому что ни одна леди вашего стиля и репутации не будет Ожидается, что тебя увидят в таком представлении на глазах у других. Это идеальная картина для завершения моего исследования!»

Эллен заметно покраснела. Она присела на корточки, глядя на своего мужа, стоящего рядом с ней. Она протянула ему руку.

«Держи меня за руку», - попросила она, добавив: «По крайней мере, мне нечего держать. Я не знаю, смогу ли я это сделать - позвольте мне попробовать!»

Она держалась в этой позе примерно минуту, ничего не выпуская.

«Это сложно», - заметила она.

«Не торопитесь», - заверил её Джеффри.

Наконец она произвела небольшой ручей. Он стал более сильным. Её голова была опущена.

«Уважать!» - попросил Джеффри. Она подняла глаза. Камера поймала её лицо, когда поток лился из нижней части её тела. Она держала мужа за руку.

Наконец она была закончена.

«У тебя есть достаточно?» - спросила она Джеффри.

«Я так думаю. Вы были хорошей моделью!»

Эллен повернулась к мужу. Крепко обхватив его, она страстно поцеловала его в губы.

Она объяснила ему: «Разве я обычно не делаю этого, когда я так одет?»

В её голосе было озорство.

Он протянул руку и схватил её груди, сжимая их, и ответил на поцелуй.

Алекс и Джеффри наблюдали.

«Эй, ты любишь птиц - тебе лучше пойти домой, прежде чем ты в это попадёшь!» - предупредил их Алекс.

Они вернулись внутрь. Эллен посмотрела на груду своей одежды. Она сунула ноги в туфли и начала надевать платье. Она положила свои украшения в сумочку, затем взяла нижнее бельё в одну руку.

После нескольких слов прощания с Алексом и Джеффри они ушли. Эллен села на водительское сиденье. При этом она протянула своё нижнее бельё Алистеру, спросив: «Ты можешь подержать это? Помнишь, когда ты делал это для меня?»

Алистер не ответил.

По дороге домой Эллен казалась немного беззаботной. Суровое испытание закончилось, и она больше не боялась этого. Она чувствовала себя странно возбуждённой и возбуждённой.

Они прибыли в свой дом. Алистер отпер дверь, а Эллен закрыла машину. Они вошли внутрь. Они были одни.

Эллен взяла нижнее бельё в руке Алистера. Она уронила его на пол. Она положила сумочку на стол. Она начала расстёгивать платье, повернувшись к Алистеру.

«Когда, - спросила она его, - ты в последний раз смотрел, как я писаю?»

«Это было давно, - признал он, - и я никогда не видел, чтобы ты делал это перед двумя мужчинами!»

Платье быстро накинули на стул. Она сбросила туфли.

«Сможешь ли ты сделать это, - спросила она своего мужа, - перед одной женщиной?»

Алистер, почти потерявший дар речи, обнаружил, что его жена раздевает его более тридцати лет. Он начал ей помогать. Через мгновение они оба были обнажены.

Она повела его в ванную.

«Пи! Передо мной! Ты не видел годами, но я делал это перед тобой и перед ними!»

Он стоял и пытался. У него была эрекция, и это было сложно. Его усилия не увенчались успехом. Внезапно он почувствовал рывок и оказался на полу в коридоре. Он смотрел на свою жену, когда она тянула его вниз и перекатывала на спину.

«Эллен», - слабо запротестовал он, - «Что на тебя нашло?»

«Сегодняшний день был одним из самых странных и самых захватывающих дел, которые я делал за долгое время. Теперь у меня есть ещё одно занятие, как и исследование контрастов Джеффри - прямо сейчас я такой же неподходящий и неэлегантный, как и я» когда-либо был - теперь просто держись и позволь мне потренироваться!»

Он знал, что протестовать бесполезно, даже если бы он захотел. Она оседлала его, её тело пульсировало от эффектов её эротического возбуждения. Она встряхнула своим торсом, её свисающие груди касались его, а торчащие соски почти царапали его. Крещендо их активности привело к тому, что казалось физиологическим взрывом, когда она рухнула на него, её дыхание было тяжёлым и частым.

Она пролежала несколько минут, ни один из них не двигался и не разговаривал.

«Я говорю, это был весёлый день! Ты никому не скажешь?» - спросила она у него.

«Жаль, что Джеффри не получил финального акта - о, какой контраст!» - заметил Алистер, не двигаясь, измученный. Затем он добавил: «Ты собираешься упомянуть обо всём этом завтра в Гильдии женщин?»

«Ни шанса», - ответила Эллен, - «Ни шанса!»

КОНЕЦ

