Зависшая в гамаке

Автор: Гейл

Ким находилась в этом блаженном состоянии между сном и бодрствованием. Она медленно осознала, как солнце мягко освещает её, и ветер, шелестящий сквозь деревья. Прижавшись к тёплому телу рядом с ней и постепенно приоткрыв одно веко, она поняла, что заснула на двойном гамаке со своим другом Майком. Бросив взгляд на часы, она с удивлением обнаружила, что они спали почти два часа. Днём они прошли через небольшой холодильник с ромом и кокаином, хотя и были достаточно умны, чтобы выпить много воды.

Ким всё ещё не могла поверить, что она здесь, лёжа в гамаке на территории огромной виллы на Карибском острове. Майк был разработчиком программного обеспечения, который зарабатывал деньги на доткомах до того, как они разорились, и потратил часть вырученных средств на строительство этого почти особняка. Несмотря на то, что они встречались всего несколько месяцев, Ким ухватилась за предложение провести Рождество на Карибах и прекрасно проводила время. Увидев, что Майк шевелится, она наклонилась и быстро поцеловала его в лоб, прежде чем соскользнуть и собрать свои вещи.

Майк был слишком быстр для неё и обнял её, и они начали долгий и страстный поцелуй. Давление его тела на её тело внезапно заставило её осознать, насколько полон её мочевой пузырь. Медленно освободившись, она снова попыталась соскользнуть с гамака.

«Майк, мне нужно подняться в дом. Но я скоро вернусь, - промурлыкала она.

- Что вам нужно?

- Там по крайней мере пять минут ходьбы, - ответил он.

«Мне действительно нужно пописить», этот ром с кокаином куда-то должен уйти».

Ким почувствовала, что её осторожно удерживают, и снова затащила в гамак.

«Так почему бы тебе просто не пойти сюда? Я не буду возражать, гамаку всё равно, и в радиусе киломтера от нас никого нет.

Обмен заставил Ким задуматься. Секс с Майком был интересным, он ни в коем случае не был лучшим исполнителем, но он определённо считал, что разнообразие - изюминка жизни. Ким обнаружила, что её сексуальная жизнь стремительно расширяется, поскольку они занимались любовью множеством новых способов и мест. Ким решила подыграть ему и посмотреть, что произойдёт. По её опыту, некоторые парни были абсолютно возбуждены играми с писанием, а некоторые испытывали отвращение. Тем не менее, поскольку именно Майк начал разговор, «что бы она ни делала, лучше побыстрее. Несмотря на то, что на ней были только очень свободные шорты, давление со стороны пояса начинало давить на неё.

Она наполовину перевернулась и оседлала его бедро своей ногой.

«А если я пойду сейчас?». Майк ответил, что его устраивает. Она подтолкнула ногу ещё дальше, так что она оказалась на обеих его ногах.

«Как насчёт сейчас?». Майк ответил, что она должна делать всё, что ему удобно. Очень осторожно, чтобы не потерять равновесие в гамаке, она полностью оседлала его, опуская ягодицы чуть выше его колен.

«Я думаю, это хорошее место, чтобы поехать». Майк ничего не ответил, кроме улыбки. Ким заметила растущую выпуклость на своих шортах и ??решила идти до конца. Она подошла, чтобы медленно потереться попой о растущую выпуклость, и ждала его реакции. Майк просто потянулся к ней, нежно обнял её груди, а затем резко опустил руки по бокам и пощекотал её.

Это было чересчур для Ким, на одну маленькую секунду она потеряла это и выпустила небольшой рывок в шорты. Она должна что-то делать. Отодвинув одну из штанин своих шорт, она расстегнула молнию Майка, вытащила его выпуклый член и погрузила его внутрь себя. Теперь она находилась между удовольствием и болью. В одну секунду у неё было ощущение, как Майк прижимается к её клитору, а затем прижимается к её мочевому пузырю. Она никак не могла удержать его, и Ким приготовилась опорожнить Майка.

«Так расскажи мне о другом случае, когда ты действительно отчаялся», - прошептал ей Майк. Ким остановилась на секунду, а затем начала рассказывать свою историю.

Несколько лет назад я работал инженером-программистом, и у нас был большой звонок по продажам в Сан-Диего. Я путешествовал с Шейлой, моим начальником, и Меган, другим инженером. После звонка мы ехали по скоростной автомагистрали Сан-Диего, направляясь в округ Ориндж, и застряли в ужасном пробке. Мы сидели на внешней полосе почти 45 минут и почти не двигались. Я пил кока-колу до, во время и после звонка, и, чёрт возьми, мне нужно было идти.

Я был настолько полным, что проработал на этой работе всего три месяца и всё ещё пытался произвести на всех впечатление. Шейла была на десять лет старше меня и так чопорный мне было страшно сказать или сделать что-либо неправильно. Было так больно, что обе руки зажали между ног, и я заплакал. Я поняла, что писить в штаны - худшее, что я могла сделать, поэтому сняла туфли и трусики и вышла из машины. Присев на корточки, я знал, что меня могут видеть все десять машин впереди и позади нас. Мне действительно было всё равно; всё, о чём я беспокоился, это не намочить ноги и мои новые туфли.

Я задрала юбку и позволила себе порваться. Я поклялся, что это было так громко, что все могли слышать меня на много километров вокруг», вместо этого шипящего звука он был почти как свист. Я помню, как моча выходила из меня так быстро, что даже не доходила до асфальта примерно на расстоянии 60 см от меня. Я просто пошёл и пошёл, а лужа была огромной. Асфальт был настолько горячим, что край моей лужи с мочой начал закипать; это было самое странное! Мой босс сказал мне вернуться на место водителя, а она вылезла из машины и добавила в мою лужу. Меган выскочила через заднюю дверь, и мы втроём, должно быть, оставили около 3 литров дымящейся мочи на той межштатной автомагистрали. Несколько парней в BMW за несколько машин назад даже начали насвистывать и аплодировали нам.

Ким внезапно вышла из задумчивости, осознав, что всё время, пока она рассказывала эту историю, она медленно давила на Майка. Теперь она была на грани оргазма и приподняла попу так, что внутри неё оказался только верхний дюйм Майка. Она почувствовала, что у неё начались судороги, и капля превратилась в ручей, а затем поток, зашипевший вокруг члена Майка. Она услышала, как её ручей брызнул на сухую землю под гамаком, и рассмеялась.

«Эй, Майк», тебе нужно пойти? Что ж, сначала расскажи мне историю».

