Название: Текучая Луиза

Автор: Мишель

Теперь она, хоть и Боб, милая. Только вид сзади, но действительно очень многообещающий вид сзади, тонкий и стройный, примерно среднего роста, узкие синие джинсы из денима, очерчивающие аккуратную маленькую попку, тонкую талию, подчёркнутую тонкой белой блузкой с завязками, и всё кондитерское изделие завершено. с распущенными волосами цвета клеверного мёда. Когда так много светловолосых девушек настаивали на том, чтобы быть блондинками, было настоящим удовольствием видеть естественный цвет волос. Она оплачивала свои покупки в аптеке. Скоро она повернётся, и он увидит её лицо. Он надеялся, что это будет красиво. Так часто довольно фигура испорчена чопорным или раздражительное выражение, или haggardness слишком много партий и бессонных ночей.

Она повернулась, и Боб решил, что влюблён - правда, за неделю он уже влюблялся трижды, но это определённо было по-настоящему. Лицо у неё не было условно красивым, слегка приплюснутое, курносый нос, квадратный подбородок, почти, но не совсем мопсиное, оно показывало характер и решительность. Черты лица, которые мужчина мог бы с удовольствием рассматривать ещё долгое время после того, как безвкусная красота модели или кинозвезды оставила его равнодушным. Большие тёмно-синие глаза смело смотрели в его собственные, больше, чем намёк на смех и вызов в их глубине.

Господи - он смотрел, как придурок! Подходящий и довольно привлекательный в строгом стиле, Боб никогда не пользовался таким успехом у женщин, которого заслуживала его внешность. В основном он был застенчивым, немного нерешительным, иногда неуклюжим в подходе, если он вообще осмеливался подойти. И теперь он определённо упустил свои шансы с этой прекрасной девушкой, глядя на неё, как развратный идиот. Нет смысла отводить взгляд, она поймала его честно. Вместо этого он усмехнулся. Он признался себе в слабой глупой ухмылке, но, по крайней мере, мускулы его лица всё ещё работали. К его удивлению и радости, она улыбнулась в ответ.

А потом случилось то, о чём он мечтал годами, ещё со школьных лет, когда веснушчатая, склонная к несчастным случаям маленькая Кейт Смит задрала юбку и помочилась в трусики по настоянию группы мальчиков. Кейт вышла замуж за очень респектабельную молодую матрону с до скучно идеальным контролем над мочевым пузырём, но она произвела на молодого Боба впечатление, которое годами окрашивало его фантазии и поллюции. Но он никогда больше не видел, чтобы девушка мочилась.

До настоящего времени...

Глаза симпатичной девушки расширились, она подняла руку, чтобы прикрыть рот, слегка раздвинула ноги и коротко вздохнула. Мокрое пятно распространилось вверх от её промежности, не наводнение или лужа, а явное и вполне очевидное увлажнение. Боб взял его храбрость обеими руками.

«Простите меня, - сказал он, - чем я могу помочь?»

«О, да, - ответила она, - а у вас есть машина?»

«Грузовик. Припаркован снаружи».

«Я только что понял, что взял с собой недостаточно денег и у меня нет проезда на такси. Глупо с моей стороны, когда у меня была собственная машина. Не могли бы вы отвезти меня обратно в отель, пожалуйста. Между прочим, я Луиза.

«Рад познакомиться с тобой, Луиза», - покачал головой Боб, чтобы рассеять атмосферу нереальности происходящего. Разве она не понимала, что просто писила в штаны? «Я Боб, - сумел он. Конечно

«Я тебя подвезу. Без проблем».

«Разве вы не хотите покупать то, ради чего пришли первым?» - спросила она серьёзно, очевидно, не обращая внимания на всё ещё распространяющееся пятно, на удивлённые, заинтересованные или враждебные взгляды персонала и других клиентов.

«Нет, всё нормально».

К своему удивлению, он поймал себя на том, что берёт её за руку и довольно быстро выводит из магазина. К его ещё большему удивлению, она, похоже, совсем не возражала, даже жадно цеплялась за него. Когда они вышли на тротуар, он снял куртку.

«Вот, - сказал он, - заверните это в себя».

«Но мне же не холодно ... Боже мой, мочусь!»

К его удивлению, она расстегнула молнию на джинсах и осмотрела трусики из тончайшего розового нейлона, всё равно практически прозрачные, полностью прозрачные, когда намокли. Он увидел блеск, когда ещё одна струйка мочи у её промежности отражала солнечный свет, наблюдал, как пятно распространилось на внутреннюю часть её ноги, с одобрением отметил, что её волосы медового цвета были естественными.

«Я писаю в трусики», - прошептала она сексуальным, хриплым контральто, затем бесстыдно посмотрела прямо на его промежность, где его эрекция чуть не лопнула его штаны.

- Тебя возбуждает, не так ли? - спросила она, улыбаясь той же озорной ухмылкой, что и Кейт Смит все эти годы назад. Он молча кивнул. - Тогда ты меня поцеловать не собираешься ...

Она была против него, жадно целовалась, её рот был открыт, её язык исследовал, её влажная, горячая промежность сильно упиралась в его пульсирующий орган. Он проснулся? Это была какая-то подстава? Его собирались арестовать или кончить ему в трусы ... Неохотно он вырвался на свободу, ещё более неохотно он застегнул её штаны и повёл её, мягко капая, на парковку. Она испачкает сиденье, но оно того стоит. Какой опыт, мечта сбылась. Он посадил её на пассажирское сиденье.

«Какой это отель?» - спросил он.

Она хихикнула, затем успокоилась.

«Учитывая все обстоятельства, - сказала она, - я думаю, нам лучше пойти к тебе».

###

Он провёл её через дверь, согнулся почти вдвое от своего рвения, затем яростно поцеловал её, его рука растирала её булочки через тёплую влажную ткань её джинсов. Она оттолкнула его.

«Эй, - сказала она, - разве девушка не пьёт сначала кофе?»

В кухню. Она спокойно сидела на деревянном сиденье с решётками, пока он наполнял чайник. Время от времени крошечная капелька мочи капала в лужицу, образующуюся под ней.

«Вам это понадобится», - сказала она, протягивая ему одну из своих покупок в аптеке в обмен на кофе.

«Я получил его на случай, если я захочу пошалить в своём гостиничном номере и не хочу испортить матрас. Надень, пока я пью. Он безмолвно отнёс пластиковую простыню в спальню и вернулся к ней, как только она допила кофе.

«Привет, - сказал он.

«Трахни меня, - ответила она.

Затем они начали рвать одежду, яростно целовались, её ногти впились в его мускулистую спину. Она заставила его обнажиться, ласкать, облизывать его член, но не брать в рот; он прижал её к промокшим прозрачным трусикам. Он потянул за последнюю одежду.

«Нет, - прошептала она, - оставь их».

Подняв её, как если бы она была невесомой, Боб отнёс своё извивающееся, хихикающее ношу в спальню и положил её на кровать, где она лежала, глядя на него с огромными глазами, а мокрое пятно мягко растекалось по постельному белью. Медленно и сексуально она потёрла сосок, и ещё одна струйка мочи разлилась по её промежности. Затем он был на ней, отводя штанину её трусиков в сторону, толкая её влажный тёплый бархатный центр, отстраняясь, терясь о её клитор, когда она корчилась в экстазе. Она была горячей, пропитанной мочой и возбуждением, бессвязно стонала, прижимаясь к нему.

Он снова сделал укол, и они достигли дикого, отчаянного ритма, без всякой просьбы и просьбы. Она кричала, он чувствовал её сперму, затем сдерживался, продлевая момент, снова и снова ощущая её оргазм. Затем в этот горячий, влажный, извивающийся вихрь он испытал оргазм, вливая в неё свою тёплую сперму. Она напрягла мускулы, крепко обняла его, доила каждую драгоценную каплю. Последний, последний длинный рывок. Они замедлились, остановились, поцеловались. Он очень осторожно удалился.

«О боже», - ахнула она, - «я этого хотела. Это было так хорошо!»

Он наблюдал, как спокойно и нежно она вылила свой мочевой пузырь на мокрую кровать, затем вытерла себя губкой, приняла ванну, понесла её до неё и убрала беспорядок. Как только его стиральная машина начала радостно сбивать, он вытащил её из ванны, тщательно высушил, одел в одну из своих рубашек и отнёс в гостиную, где усадил на сиденье. Она посмотрела на полотенца и полиэтиленовый пакет, на котором сидела с некоторым неудовольствием.

«Эй, - сказала она, - я не страдаю недержанием мочи!»

«Извини, похоже, ты не в курсе ... в аптеке ...»

Он понял, что заикается, и мудро заткнулся.

«Когда я возбуждаюсь, я хочу в туалет. Всегда так делали. Обычно я контролирую это, но если я не прилагаю усилий, это приходит. Не хотел прилагать усилий. Я очень любил тебя и хотел немного повеселиться».

«Как вы узнали, что сейчас моя очередь?»

«Не сделал. Но если бы вы действовали шокированным или возмущённым, или проигнорировали бы меня, вы бы не были тем парнем, о котором я думал, мы бы не занимались любовью, и я получил бы свои пинки, шевелящиеся в отель с моими штанами влажный. Кстати, про такси было ложью.

«Без проблем. Как долго ты здесь, Луиза?»

«Всего одна ночь. Завтра займёмся делами в Compco, компьютерном магазине, а потом вернёмся домой».

«Компко? Я там работаю. Они часто используют временный секретарский персонал, обычно более чем на один день».

Она странно посмотрела на него, и он решил сменить тему. Они болтали о музыке, книгах и обычных вещах. Луиза, решил Боб, вовсе не проститутка, а на самом деле очень умная девушка. Как ни странно, несмотря на всю болтовню, она почти ничего не рассказала ему о себе. Затем её одежда была готова, и она оделась.

- Хотите остаться здесь сегодня? он спросил.

«С любовью, но я не буду. Завтра напряжённый день, мне нужно поспать. Но забери меня сегодня вечером.

«Обед?»

«Прекрасный. Я надену что-нибудь сексуальное».

«Обещать не делать лужу в ресторане?»

«Нет».

По дороге в отель Боб понял, что его ждёт интересный вечер.

###

Ресторан был тихим, уютным, за пределами бюджета Боба, но он редко встречал кого-то вроде Луизы. И было приятно видеть завистливые взгляды других парней, когда они оценивали видение на его руке. Она была одета в длинное платье из сверкающего золота с высокими разрезами, открывающими дразнящие проблески стройных ног в прозрачных белых нейлоновых чулках. Платье без спинки, почти без лба, трубило миру о том, что стройная грудь, которую оно почти содержит, вообще не нуждается в поддержке. Она ела, болтала, хихикала, флиртовала и регулярно ходила в туалет, как и положено хорошей девочке. Странно, хотя для себя Боб, всю свою жизнь он мечтал о девушке с ссадой попой, но теперь он был с одной, он нервничал, что она устроит беспорядок в ресторане. Настроили группу из трёх человек, объявили первый номер. Они встали танцевать.

«Оооо», - прошептала она, этот гитарист был классным. Если бы меня не было с тобой, он бы мне понравился ...

«Веди себя прилично», - прошептал он в ответ и получил в ответ очень странный взгляд широко раскрытых глаз. Он танцевал, прижимая её к себе на мгновение или две, затем понял, что означает этот взгляд. Проведя рукой по её задорной попе, он нашёл определённое место, не очень большое, но тёплое и влажное. Держа её на расстоянии вытянутой руки, он осмотрел её промежность. Мокрое пятно большего размера, растекающееся. Он начал вести её к её месту.

«Эй, - запротестовала она, - танец ещё не окончен!»

«Но ты мокрый».

«у и что?»

Остаток ночи был сюрреалистичным. Очень медленно, постепенно его прекрасная спутница становилась всё влажнее и влажнее, не хлестая, не лужа, а мягко капая в её трусики. В тусклом свете ресторана её состояние не было очевидным, если только кто-то не присмотрелся внимательно, но всё больше и больше людей смотрели внимательно. Несколько мужчин пригласили её на танец, возложив руки на её попу, чтобы убедиться, что их глаза не обманывают их, и вернули её к Бобу с глупой ухмылкой или с кривой сочувствием на их лицах. Несколько раз метрдотель подходил, чтобы спросить, всё ли в порядке с мадам, но мадам уносила эти встречи с высокой рукой. В конце концов, сиденья были пластиковыми, она не вылила лужи на полу, а её сопровождающий потратил много денег на еду.

К концу вечера влажное пятно было почти до колен, а мокрые пятна на колготках отражали тусклый свет. Её соски выглядывали из платья, её рот был влажным, постоянно ласкаемый её дрожащим языком, это была самая картина чрезмерно сексуальной, полностью возбуждённой женщины в нижнем белье. К явному облегчению официанта, Боб попросил чек.

Она вцепилась ему в руку, когда они вышли на тротуар, яростно поцеловала в губы.

«Лужи в ресторане не делал». объявила она.

«Нет, но...»

«Сделай один сейчас».

Шипение. Нежный всплеск мочи на взлётно-посадочной полосе. Остальные посетители осторожно проходят мимо. Корчащаяся, стонущая женщина в его руках, казалось бы, не знающая ни времени, ни места, тёрлась о него своим влажным тёплым телом, отчаянно нуждаясь в нём, не обращая внимания на изумлённые взгляды и вздохи прохожих. Каким-то образом, частично искалеченный свирепым возбуждением, Боб посадил её в свой грузовик, убедил её, что они могут избежать аварии, если она не даст ему голову, пока он ехал, и снова понёс извивающуюся, отчаявшуюся женщину в дорогу. его кровать. Больше не дразня насчёт кофе, он сорвал штаны, когда она лежала, полностью одетая, насквозь промокшая на его кровати. Он отодвинул её платье в сторону, обнажив сексуально скроенные золотые трусики, которые не оказывали никакого препятствия, когда он вонзил в неё своё мужество. Никаких уловок, просто слияние мужчины и женщины, объединённых во взаимном стремлении к дикой, жгучей кульминации, благословенному, мягкому освобождению.

Он держал её на руках, зная, что она плачет, достаточно задумчиво, чтобы ничего не сказать, просто чтобы обнять её. Вдруг она деловито поцеловала его и вскочила.

«Пора идти».

«Должен ли ты?»

«Да».

Она быстро разделась, завернув мокрые вещи в пластиковый чехол и запихнув его в чемодан - всё, что она оставила у него дома, прежде чем они пошли в ресторан. Из той же сумки она достала аккуратное белое платье, удобное бельё из хлопка того же цвета, туфли и колготки. Быстро потёрла лицо салфеткой, затем она деловито оделась, когда Боб натянул штаны. Он молча отвёз её в отель, где она снова нежно поцеловала его, сопротивляясь всем призывам обменяться адресами и номерами телефонов. Она выскользнула из грузовика, отказалась от его предложения проводить её до двери и ушла.

Бобу было интересно, приснилось ли ему всё это во сне.

###

Боб снова взглянул на спецификацию и почесал в затылке. Со временем он со всем справится, но времени у Compco не было, а сети были непростыми задачами. Как бы он ни обижался на это, Боб, наконец, понял смысл вызова вундеркинда из головного офиса. Если бы этот парень был так хорош, как они говорили, всё можно было бы подготовить к обеду. В одном Боб был уверен: он запомнит всё, что делает этот бофф, узнает столько, сколько сможет, и однажды он сам станет вундеркиндом из головного офиса.

Телефон зазвонил. Его босс Дженкинс. Казалось, их посетитель прибыл. Боб собрал свои бумаги и пошёл по коридору.

«Боб, - сказал Дженкинс, - я хотел бы познакомить вас с миссис Лавджой из нашего системного отдела головного офиса».

«Привет, Луиза», - сказал Боб.

