Договорённость

Автор: Эрих Тоо

«Вот мой отчёт о расходах, мисс ДиПесто!» - сказал Генри.

Эрин Бувье даже не взглянула. Она не оценила шутку, так как не думала, что похожа на Агнес ДиПесто из «Лунного света». У неё действительно были очень большие глаза. Она предположила, что это какая-то ассоциация. Но она также была странной уткой. Ей нравилась старинная одежда. В эти дни у неё были волосы цвета соли и перца в виде крыльев. Она предпочитала платья с запахом, чулки в рубчик и высокие каблуки с ремешком на щиколотке. Она рассказывала любопытным, что ей просто нравятся разные стили. Она увидела это в журнале. Просто как тот.

Генри видел больше, Генри она нравилась. Хотя друзья на работе всегда были бонусом, она надеялась, что он не будет действовать в соответствии с этим. Он неплохо выглядел; она просто никогда ни с кем не встречалась с работы. Особенно прямо сейчас.

Сегодня днём ??она перетащила отчёт о расходах Генри на поездку в Чикаго в папку вместе со всеми остальными. Она сделает их до конца недели. Она проглотила витамин, затем выпила остаток воды из большой бутылки, затем подошла к кулеру и снова наполнила её.

«Сколько воды вы пьёте за день? Куда вы её кладёте?» сказала Кэндис, шлюха из другого конца зала.

«Я верблюд», - сказала Эрин, не поднимая глаз. Кэндис спала со своим боссом. Не босс Кэндис, бычья дамба, которая на самом деле была очень дружелюбна к Эрин, а босс Эрин, тщеславный придурок, считавший себя Даром Бога. Эрин считала это плохой ситуацией, ожидающей развития. И ей было что терять. Она прошла путь от секретаря до бухгалтера. Кэндис была из тех женщин, которые соревновались со всеми женщинами.

- Да ладно, UPS, - сказала Эрин себе под нос. День продолжался.

Когда она вернулась к своему столу, загорелся домофон.

«Эрин, это Сильвия. У тебя здесь свёрток», - сказала она.

«Спасибо, Сильвия, я подойду», - ответила она, поворачиваясь на каблуках, чтобы щёлкнуть мышкой вверх по коридору к секретарю.

Сильвия говорила по телефону, в своей гарнитуре, и другие лампочки мигали. Приёмная была пуста. Она указала на конверт с ИБП на своём столе. Сотрудник службы бесперебойного питания складывал другие пакеты в кресло рядом со столом Сильвии и протягивал ей планшет для подписи. Эрин взяла свой пакет, поблагодарила Сильвию, а затем вернулась в коридор, щёлкнула, щёлкнула и щёлкнула.

Она быстро открыла конверт, вынула изнутри простой белый конверт и одним плавным движением запихнула его в сумочку. Она выпила половину воды, а затем ушла в туалет со своей сумочкой.

Внутри она зашла в кабинку, заперла дверь и села. Она не стягивала ни платье, ни трусики.

Она почувствовала побуждение.

Она контролировала это.

Она открыла сумочку, вынула сильно скомканный конверт, который запихнула в верхнюю часть, открыла его и развернула листок бумаги.

«Мотель Sandman. Номер семь. Пять часов. Без кондиционера», - гласило аккуратно написанное карандашом приглашение.

Ключ выпал из конверта и упал на кафельный пол.

Дверь туалета открылась, когда она потянулась за ключом и узнала крохотные накидки Кэндис на высоком каблуке.

«Это что?» - спросил Кэндис, ноги подошли так быстро, хорошо ухоженная, требующая особого ухода рука внезапно потянулась к плитке, где всего лишь мгновение назад был ключ на её кольце с пластиковым брелком.

Эрин запихнула ключ и письмо обратно в сумочку, положила сумочку на маленькую полочку у двери, затем подняла юбку и сняла её с ягодиц, оставив мягкую круглую попку опуститься на сиденье, напрягая её старую, пожелтевшую, кружевное бельё. У неё была мимолётная мысль о том, чтобы просто пустить немного воздуха сквозь старые трусики, но она остановилась. Её мягкая, хорошо обитая пушистая штучка поднялась в промежности её трусиков, и когда её губы скользнули по шёлковой промежности на шов и кружево, она почувствовала это, немного согрелась, почувствовала, как сок маленькой девочки смазал её губы.

«Это ты, Эрин? Если бы я выпил столько же воды, как ты, я бы был здесь всё время!» - сказала она, и её мелодичный, всегда игривый голос пел, начинался перед дверью, затем переходил в сторону, когда она входила в стойло, маленькие высокие каблуки двигались быстро, шаг, шаг, шаг, шаг, шаг, пока они не вышли на улицу. комод, затем они хлопают в ладоши, указывая на него.

Кэндис захлопнула дверь с ужасающим грохотом, который потряс все перегородки и заставил Эрин спрыгнуть с сиденья, а затем снова опустила свою мягкую круглую попу.

Из соседней кабинки, после свиста юбки и щелчка резинки, в унитазе на полную мощность доносился звук поливаемого из садового шланга.

Эрин встала и застегнула сумочку на молнии после того, как запихнула записку и ключ в его нижнюю часть. Она потянула за задвижку двери и одновременно попыталась стянуть платье, из-за чего сумочка чуть не скатилась с полки. Музыка воды последовала за ней, заглушённая только закрытием двери.

Она вернулась к своему столу, посмотрела на часы и увидела, что было 4:25. Она заперла стол, выключила компьютер и повернулась, чтобы уйти на пять минут раньше.

«Разве твоя мама не учила тебя мыть руки?»

Она проигнорировала вопрос Кэндис, который выскочил в тот момент, когда она открыла дверь туалета, чтобы выйти. Кэндис было пять, два и 105 лет. Эрин было пять, девять и 185. В этот конкретный момент она хотела прикончить Кэндис. Что она говорила своему боссу? В офисе от такого человека нельзя отвернуться. В пространстве этой мысли она прошла по коридору; приёмной, и она обнаружила, что открыла входную дверь.

«Спокойной ночи, Эрин», - сказала Сильвия из приёмной.

«Спокойной ночи, Сильвия», - повернулась Эрин и ответила искренне дружелюбным, мягким контральто. Он так отличался от её обычного офисного голоса, что даже Сильвия заметила и улыбнулась победоносной улыбкой, когда тонированная дверь закрылась, оставив Сильвию в занавешенной, с кондиционером, приёмной, а Эрин в ярком свете и жаре.

Эрин пошла к своей машине, её кожаные туфли на высоких каблуках издали цокающие и волочащиеся звуки по наполовину расплавленному асфальту. Она села и опустила все электрические стеклоподъёмники. Это была старая машина, но кондиционер работал нормально, и за пять минут она могла бы разогнать салон от 130 до комфортных 70 градусов, но вместо этого она уехала с опущенными окнами, как ей было приказано. На первом светофоре она включила кондиционер, но всё равно оставила окна закрытыми. Она могла чувствовать, что горячее сиденье делало с её спиной, её попой, её бёдрами, но, по крайней мере, её лицо не должно было страдать.

Она миновала Песочного человека без пяти пять. Почти за городом, в стороне, когда-то это была остановка для туристов перед скоростными автомагистралями, мёртвые пальмы теперь украшали обшарпанный фасад. Кто-то залил бассейн грязью и в какой-то момент поставил в середине ванну для птиц.

«Цветной телевизор от RCA» по-прежнему криво висел впереди под вывеской Sandman.

Она проехала мимо него и свернула на следующую улицу. Она проехала сзади, остановилась у знака «Стоп» и поехала дальше. Где-то в следующем квартале она развернулась, поехала обратно, а затем припарковалась между двумя другими машинами позади магазина, выходившего на соседнюю улицу. Она нажала кнопку, и все окна снова открылись. Она вышла.

Когда она встала, ей пришлось сильно подтянуться. На мгновение её лицо промелькнуло в панике. Она почувствовала, как её лобковые волосы растрепались там, где они прошли через шнурок её трусиков. Её губы, теперь гладкие, скользящие по мягкой шелковистой вставке в промежности, мокрые, смачивающие её, волосы прилипли к её мягким, пышным внутренним бёдрам, высвободившимся, лёгкий ветерок по её платью охлаждает пот между ног, она поморщилась.

Она стянула платье со спины и ног, где оно торчало, из трещины в попе. Выпрямив платье, она заперла дверь, и клипса застряла на изношенной дороге с выбоинами.

Она зашла за деревянный забор высотой в два метра, закрывающий брешь в стене из шлакоблоков, которая проходила между двумя рядами комнат в «Песочном человеке». Кто-то с большой мыслью пронумеровал их ещё в 1940-х годах. От одного до семи были на одной стороне. С восьмого по четырнадцатый находились с другой стороны, так что комната номер один находилась напротив комнаты 14 спереди, а седьмая и восьмая были обращены друг к другу сзади. Она подошла к двери дома номер семь и расстегнула сумочку.

Ключ был там, где она его положила, потерялся в глубине её сумочки, так что ей пришлось порыться. Пока она рылась, она тревожно перешагивала с одной ступни на высоком каблуке на другую, издавая царапающие хлопки на плите перед дверью. Наконец она нашла ключ. Она нервным рывком вытащила его из сумочки, воткнула в замок, повернула, открыла и быстро вошла внутрь.

Внутри было темно. Она посмотрела на старый телевизор RCA на металлической подставке слева от двери и увидела на нём небольшое растение в горшке. Белый барвинок. Она толкнула за собой дверь.

Было совершенно темно. Её глаза не были приспособлены. Кто-то схватил её сзади.

Рука обвила её талию, как питон. Рука скользнула по её рту. Горячее дыхание обдало её щёку; костлявая щека с пятичасовой тенью царапала её мягкое лицо. Ещё одна кость прижалась к её мягкому заду. Толкнул её вперёд, так что её каблуки чуть оторвались от пола.

«Без суеты», - прошептал ей на ухо мужской голос.

«ОХХХХХХХХХХХХХ!» - сказала она.

«Я сказал, молчи!» - сказал голос, всё ещё шепча.

«ОХХХ, НЕТ!» - сказала она через его пальцы, и она почувствовала, что это начало происходить.

Её пышные, влажные губы, окружённые мягким скоплением волос, спускались в тёплую, ароматную женственность атласной промежности её поношенных кружевных трусиков и брызнули струёй жёлтого, который прошёл сквозь неё, капая на её мягкую, нежную кожу. пышные белые внутренние бёдра.

Член в штанах нападавшего толкнул её мягкую, полную попу, и она споткнулась, снова выплюнула и потеряла его.

«ОХХХХХХХХХХ!» - сказала она, наклоняясь. Его член ещё немного прижал её щёку, нежно толкаясь.

Она писила так сильно, так внезапно, что обильно намочила перёд платья струёй мочи, которая прошла через атласную промежность её трусиков и растеклась по её коленям. Затем было так много всего, что она отлетела назад и от задней части мягкой, влажной, шелковистой и мокрой спинки её платья. Она обоссала ноги; лужа на полу, мокрые брюки мужчины, держащего её сзади. Потом чья-то рука шлёпнула её толстую веранду. Жёсткий.

«ОХХХХ!» - сказала она, и он снова отшлёпал её по попе.

«О-о-о-о-о! А-а-а-а!» - закричала она.

«Иди в туалет, пизда», - приказал голос.

Она выпала из его рук и побежала в туалет, как свирепый верблюд.

«Иди сюда, - сказал мужчина.

Она отступила назад, широко раскрыв глаза, расставив губы и повернув бёдра.

«Снимай мои штаны», - приказал он.

Она встала на колени, сняла пояс, расстегнула, расстегнула молнию. Они упали ему на лодыжки. Она поцеловала его член сквозь его трусики, на мгновение, с придыханием её губы на головке его члена, сквозь ткань, а затем она снова встала.

Он вылез из штанов и задрал ей юбку. Он стянул с неё трусики, опустился на колени, чтобы закончить, снял их с неё, поднял одну ногу, затем другую. Он встал и посмотрел на них. Затем он передал их ей.

«В ванне», - сказал он. Она зашла в ванную и бросила свои грязные, грязные кружевные трусики там, где он приказал, а затем схватила немного TP, быстро вытерла, бросила в унитаз, а затем вернулась к нему.

Он схватил её, бросил на кровать, вытащил свой член и показал ей. Затем он толкнул её на кровать, раздвинул ноги и вошёл.

«О, нет! НЕТ! На тебе нет никакой защиты! Грег! Мы не можем! Ты не должен кончать во мне! Эякулируй на моих ногах!»

Грег не обратил внимания. Он вошёл в неё до упора. Притолкнул её к изголовью, пока её голова не коснулась его, и все суставы кровати не скрипели и не трещали. Он широко расставил её ноги. Она обернула их вокруг него. Он чувствовал грубую кожу её туфель на высоком каблуке на своей твёрдой круглой попе, пятки торчали его бёдра. Она чувствовала, как ногти на ногах царапают мягкую кожу на внутренней стороне её туфель, когда она скручивала пальцы ног и водила чулками до кончиков пальцев.

Она попыталась подтянуться. Он схватил широкие плоскости вершины её великолепной попы и потянул вниз, пронзив своим членом. Он почувствовал, как под рукой щёлкнула подвязка. Он встал, а затем вошёл в неё один, в последний раз по рукоять, под большим углом. Она закричала, морда рыбы, и тяжело кончила. Он хлынул в неё. Она внезапно отвернулась. Он уткнулся лицом в волосы на её затылке. Она подтолкнула к нему свой таз, приподняв его, в то время как он пульсировал, содрогался, наполняя её изнутри тёплым, влажным, солёным озером, которое она, несомненно, приветствовала со всем энтузиазмом.

Её плоть могла собраться. И он продолжал подталкивать то и дело, беспорядочно, непредсказуемо, поддерживая её, пока она не закончила, не закончила, не вымоталась, роскошная, потная, покорённая, счастливая женщина, мягко дышала, вздыхала, немного посмеивалась, почти плакала. Грег понял, что она снова разорвала его спину, и мысленно заметил, что ему нужно найти альтернативу футболкам с ремешками, на которые она согласится. Или заставьте её подпилить ногти.

Через некоторое время он встал и пошёл в туалет. Она тихонько храпела, её волосы были разбросаны вокруг головы на подушке. В ванне он посмотрел на жёлтые, истлевшие шёлковые трусики, в которых был небольшой беспорядок. Он покрутил их в унитазе, а затем положил в раковину в тёплой мыльной воде. Он повесил её выцветшее, только сухое чистое платье на вешалку, отнёс его в душ и промыл его, пока оно не стало чистым. Он повесил его на стержень. Он ополоснулся под душем и надел шорты и сандалии. Снаружи он прошёл через стену сзади и вытащил для неё остальную одежду из её машины.

###

«В следующий раз - модель Титаника», - сказал он.

Она лежала, ела крекеры, раскладывала крошки на угрюмых простынях и смотрела в сторону выключенного телевизора. Комментарий пришёл, потому что она действительно смотрела на барвинки в горшке. Они уладили это - никогда у кого-то дома. Но им нужны были сигналы. Так, на всякий случай. Если бы не было барвинка, она бы быстро отступила с перцовым баллончиком в руке.

«Ты пойдёшь на меня?» - скромно спросила она.

«Ты не айсберг».

«Лучше посмотри, я никогда не хочу им стать».

«Как если бы», - сказал он, проводя пальцем по её груди, почти, но никогда не касаясь её ореола, - «тогда место в мотеле по-прежнему вызывает у вас волнение?»

«Да».

«Более взволнован, чем, скажем, приходить ко мне домой, где мы могли бы приготовить и провести вместе весь вечер?»

«Подожди ... пару недель, хорошо?» - спросила она. Скоро день рождения дочери.

«Хорошо ...» - сказал он, явно озадаченный, но готовый подождать. Она сменила тему, и он с радостью присоединился к подшучиванию.

«Тебе нравятся трусы?»

«Да, они были великолепны!»

«Тебе нравятся кружева на дамском поясе».

«Не всегда. Иногда хорошие старые добрые коты хороши».

«Ты шутишь!»

«Нет, мне нравится то, что в них, а не сами трусики. И я люблю разнообразие. Наденьте немного Love Pats. Вымойте их в отбеливателе, и я смогу их оторвать от вас».

«Да, я был бы дешёвым свиданием! Эй, ты хочешь, чтобы я надела узкие брюки вместо юбок и платьев?»

«Только если это шорты. Слаки слишком долго снимаются, а узкие - ещё дольше».

«Так же хорошо. Мне неловко по поводу своей попы».

«Ты красивая, стройная женщина. У тебя не должно быть маленького ягодиц. Мужчины».

«Почему, спасибо, сэр! Скажите, я сказал вам правильные вещи, когда вошёл?»

Это было преуменьшение. Она была такой убедительной.

«Да, я скажу! Я чуть не приехал в своём BVD», - ответил он.

«Я бы хотел увидеть, как вы пришли в своих BVD».

«Ну, однажды, почему бы тебе просто не продолжать лизать меня сквозь них? Закончите работу».

«Только если вы приняли душ, и они просто надели чистую».

«О, это нормально, если мой потный член войдёт в твою вагину …»

«У моего ху-ху нет вкусовых рецепторов ... Бад …»

Он посмеялся. Она засмеялась тёмным контральто, музыкальным смехом, от которого у него тронулись чувства.

«Вы непослушная леди».

«Рад, что ты это понял. Я могу многое с тобой сделать, но я всегда леди».

«Вы когда-нибудь носили белые перчатки?»

«В следующий раз», - сказала она, и он почувствовал, как его сердце забилось чаще. Когда Альфред Хичкок говорил о Грейс Келли, он сказал всё.

Они лежали вместе и смотрели какие-то новости. Плохие новости. Нестабильный мир, ядерное оружие, террористы, безработица, застой в экономике, отсутствие сейфа социального обеспечения, мировая экономика, доллар евро ... их пальцы вместе нашли кнопку выключения на древнем запятнанном пульте. Некоторое время они дремали в объятиях друг друга.

###

Он развалился на кровати в джинсовых шортах и ??футболке с пони-поло. Она вышла из ванной в белой блузке и обтягивающей юбке, на каблуках с ремешками на щиколотках, без чулок. Она поправила разрез на крылышке, достала маленькое зеркальце из своей большой сумочки и попыталась нанести помаду на один из своих многочисленных прямых белых зубов, из-за чего ей было трудно закрыть рот. У неё был слабый подбородок, и она постоянно пыталась его вытянуть, чтобы компенсировать это. Это делало её похожей на женщину-голубя, наносящую макияж.

«Как ты думаешь, куда ты идёшь?» - спросил он.

«Мне нужно навестить мужа».

«Нет чулок?»

«Я управлял ими».

«Разве у вас нет лишней пары?»

«Я не знал, что собираюсь проткнуть их пальцами ног».

«И эта юбка».

«Мне нравится носить дразнящие юбки, они заставляют меня чувствовать себя очень женственной».

Её попа и бёдра в этой юбке выглядели как карта Африки, если посмотреть на неё сбоку. Иногда лёгкий дефект речи брался за неё, и некоторые слова менялись. В этом случае натянутая насмешка заменена на насмешку. Ему это очень понравилось. Он оказался на высоте. Он встал с кровати и толкнул её в стену.

«Что ты думаешь ты делаешь?» - спросила она, с придыханием.

«На тебе нет нижнего белья», - сказал он и подтянул её тугую юбку до бёдер, обнажив тёмный треугольник, мокрый, с брызгами крема на кремово-белых бёдрах.

«О, нет ...» - начала она, но он расстегнул молнию, и его член выпрямился, большой, напрягся, поднялся.

«Охххх ...» - затруднённо сказала она, и её мускулистые ноги пришли в движение, луна лихорадочно шагала своими высокими каблуками по старому, богато украшенному деревянному плинтусу. Она посмотрела на потолок, пока ладони исследовали покоробленную фанеру стены.

Когда она почувствовала его большую горячую голову, она приоткрыла её губы; она поставила одну ногу на высоком каблуке на тумбочку. Едва она добралась до него, как он вошёл в неё, как восходящий поршень, плавно толкаясь вверх, пока его лобковые волосы не коснулись её, и она почувствовала, что другая её ступня почти оторвалась от земли.

«О, Боже, НЕТ!» - сказала она, повернув голову набок, что было для него верным огненным знаком. Он почувствовал её спазм и упал на него, держа его, её пальцы нашли его спину, а ногти вцепились.

«А ... А ... АААа!» - завизжала она ему в ухо.

Его член прыгнул в неё, брызнул, толкнул, залил её. Она прижалась к нему и почувствовала, как её дыхание уходит, зрение затуманивается, комната становится тёмной, а её слух сгущается до ревущего, стремительного звука в её ушах.

###

Эрин прибыла в дом престарелых в восемь. Медсестра за стойкой регистрации наблюдала, как жизнерадостная сияющая женщина в белой блузке и обтягивающей белой юбке пробиралась через вестибюль к северному крылу. Она знала Эрин Бувье по её многочисленным визитам, и они коротко улыбнулись через вестибюль. Она шла в комнату 125 и какое-то время сидела с мужем в коме, а затем возвращалась домой.

Пьяный водитель. Страховки нет. Марк Бувье никогда не умрёт. Он также никогда не проснётся, всё в его голове мёртво над мозговым слоем. У него было пятнадцать и более минут в местных новостях в судебной тяжбе из-за того, что он вынул трубку для кормления. Его родители победили. Но больничная касса хотела денег от Эрин. Она сдалась и подала заявление о банкротстве. Теперь она жила с дочерью в дешёвой квартире.

Десять минут спустя прибыл Грег Стаффорд и после короткого разговора с медсестрой отправился в южное крыло. Его жена умирала от болезни сердца. Медленно. Из-за сердечного приступа полтора года назад её мозг лишился кислорода более чем на 10 минут, прежде чем Грег нашёл её, позвонил в службу экстренной помощи и начал искусственное дыхание. Этим вечером он подумал, захочет ли он продолжить жить в этом городе после того, как она скончалась, так он ассоциировал это со своей женой.

Медсестра смотрела, как один уходит в десять с небольшим. Другой оставался там до часу ночи, намного позже часов посещения, и они либо плакали, либо нуждались в хорошем ночном сне. Медсестра, почти не заметив, продолжала читать «National Perspirer».

Однажды днём, пару месяцев назад, та же медсестра зашла в кафетерий и увидела Грега Стаффорда и Эрин Бувье, которые были увлечены беседой перед ней в очереди. Они пили кофе за столиком на двоих, прижав головы друг к другу, пока не ушли. Но это было несколько месяцев назад, и поскольку она никогда больше не видела их вместе, медсестра не помнила этого, даже когда кто-то спросил её об этом и показал ей побитую фотографию Эрин.

###

Я встретил мать мужа Эрин в Starbuck`s в торговом центре. Она купила большой дважды взбитый латте с ванильным вкусом и посыпкой корицей. Я схватил их простую чашку чая, чёрный, и протянул ей фотографии. Эрин в платье с запахом и на каблуках с ремешком на щиколотках, оставляя работу в своей старой машине; Эрин возвращается домой обычным вечером в сумерках. Эрин прибывает на работу; Эрин приходит и уходит в дом престарелых. С дочерью шесть ночей; одни друг на друге; Эрин идёт в продуктовый магазин со своей дочерью. Эрин машет рукой, когда её дочь уезжает в машине какой-то футбольной мамы на пижамную вечеринку.

«Ничего, кроме нормальной мамы и её дочери, живущих своей жизнью», - предложил я.

«Я всё ещё не считаю эту женщину подходящей матерью. Тот многоквартирный дом, в который она переехала, не является хорошей средой для роста детей; это выглядит неряшливо! Я уверен, что она нарушила свои брачные клятвы перед моей внучкой; Я чувствую это своими костями! Она сказала мне, что Эрин иногда приходит домой очень поздно! Однажды она рассказала мне, как Эрин рассказала ей нелепую историю о парне в её офисе, который привёл её домой из-за проблемы с машиной. Проблема с машиной, моё левое ухо! Почему у вас в офисе нет её фотографий?»

Я не стал спрашивать её, почему она отказалась от красивого дома и переехала в квартиру. Вместо этого я ограничился ответом на вопрос женщины: почему я не сфотографировал её за работой через окно? «Она бухгалтер, которая раньше была секретарём. Ей, вероятно, всё ещё приходится отвечать на телефонные звонки, когда секретарши нет. Она не оценивает окно».

Мать мужа Эрин не могла вернуть своего сына, поэтому она пыталась забрать внучку, которая скоро подрастёт настолько, что судье придётся спросить её, чего она хочет.

«Я хочу, чтобы ты следил за ней ещё неделю», - сказала старушка, проталкивая чек через стол, который накрыл на этой неделе и на следующей, вдвое больше, чем я ожидал. Она высунула нижнюю губу и надулась. Она была зла, что я не копал для неё грязь. А время уходило быстро.

«ОК!» - сказал я, не задумываясь, запихивая чек в карман.

Когда я вернулся домой, я собрал фотографии Песочного человека, все снимки снаружи, её приход и уход, мужчину, входящего в багажник её старой машины для химчистки, и положил их на журнальный столик вместе с негативами. Я всё пропустил через измельчитель. Потом налил себе холодного.

