Отчаяние
	(18-21 летняя девушка)
Автор: aktl, 7 октября 2010 г., 14:15

Соседка уехала, в комнате кроме меня никого нет...

Я терплю всего 7 часов, а мой последний рекорд был вдвое больше, однако сейчас я очень хочу писить. Я читаю несколько историй об отчаянии, и мой мочевой пузырь, кажется, наполняется ощущениями историй, а также жидкостью, которую я выпила в течение дня. Я планировала лечь спать, не пописив, но уже не думаю, что смогу это сделать (во всяком случае, если спать на самом деле). Я не пойду спать ещё как минимум три часа, так что к тому времени мне придётся принять решение (если только мой мочевой пузырь не решит это за меня, ха-ха-ха).

Уже 9 вечера (по европейскому времени). Я продержалась ещё два часа, что невероятно! Я ни за что не пойду спать с этим полным мочевым пузырём. Я дополнительно выпила 500 мл воды, чтобы ускорить процесс. В любом случае это не будет рекордом не по времени, лучше уж поспать, а поскольку мой мочевой пузырь довольно маловместительный, то он довольно быстро наполняется. Я надеюсь продержаться хотя бы ещё час, хотя в идеале я хочу дотерпеть до полуночи, а до полуночи ещё 2 часа 15 минут…

Хотя не думаю, что это реально. Последние полчаса я не могла ни сидеть, ни даже стоять на месте. Мне нужно двигаться, двигаться на месте, сидеть, стоять, ходить, покачиваться, скрещивать ноги, но я пока не буду пользоваться руками. Одной из своих целей было, что я стараюсь не использовать руки до последней минуты, после нескольких неизбежных брызг. Для меня это приемлемо только тогда, когда мне приходится использовать руки, чтобы не написить в штаны. Ненавижу мочить штаны, но мне нравится ощущение наполненного, почти неконтролируемого мочевого пузыря. Боже мой. Мне очень плохо прямо сейчас. Мне нужно пока перестать печатать, иначе я потеряю контроль.

Через полчаса боль становится невыносимой. На мой взгляд, это худшая часть. Когда боль немного утихает, удовольствие обычно того стоит.

Я, должно быть, выпила больше, чем предполагала, потому что мой мочевой пузырь никогда не выпирал так сильно, как сейчас. О… Мне почти пришлось использовать свою руку. Я даже не дошла до той части, где наказываю свой мочевой пузырь. Так приятно ласкать его и слегка, очень слегка надавливать на него. Хотя это добавляет гораздо больше к отчаянию, чтобы всё это не выдержать. На данный момент я подумываю пойти в туалет на случай, если я действительно попаду в аварию, однако я не знаю, смогу ли я туда добраться, по крайней мере, не с моим компьютером, откуда я пишу ...

Так что мне приходится довольствоваться своей кроватью, так как мой мочевой пузырь не выдержал бы шага. Я пытаюсь медленно лечь на живот, это как маленькая пытка, и чуть не хлынуло наружу! Мне пришлось использовать свою руку, и теперь я не могу её убрать. Это уже превратилось в написание рассказа одной рукой. Боже мой. Я так жутко хочу писить!!! Я люблю мучить свой мочевой пузырь, но каждый раз, когда я даже приближаюсь к нему рукой, мои мышцы начинают дрожать от напряжения, когда я удерживаю в себе всю мочу. О нет! Я только что вспомнила, что у меня на штанах ремень. Я никогда не использую эту игру, поэтому не привыкла к ремням. Это тип ремня, который необходимо натянуть, чтобы потом расстегнуть. Это наверняка заставит меня сквиртить или даже пописить в штаны: О! Что я собираюсь делать?!?!

Время 23-15. До полуночи остаётся ещё 45 минут. Пытаюсь добраться до туалета, потому что не думаю, что смогу продержаться ещё долго, и в тот момент, когда я попыталась встать с кровати, мои колени подогнулись, и я чуть не рухнула на пол, чуть не выпустив всё это тут же. Сразу на моих штанах образовалось небольшое мокрое пятно, и мне так сложно терпеть, что я едва могу о чём-либо серьёзно думать. Мне нужно сосредоточиться на том, чтобы терпеть и добраться до туалета, но я пока не знаю, как это произойдёт.

Ладно, лёжа на полу боком, медленно таща себя одной рукой, удерживая вторую между ног и как-то даже передвигая ноутбук, мне удалось преодолеть почти весь путь до туалета. Однако меня просто охватили судороги, и мне пришлось полностью прекратить двигаться. Единственное движение, которое в настоящее время разрешено ради моего мочевого пузыря, - это медленно перемещать руку для оказания давления, но мне нужно добраться в туалет, поэтому я попытаюсь продолжить.

Я наконец добралась до туалета, но когда я попыталась встать, чтобы снять штаны и сесть на унитаз, судороги из моего мочевого пузыря возникали с интервалами, и мне пришлось на время сдаться. Это довольно забавно, потому что моей целью было продержаться до полуночи, и с такой медленной скоростью я могла бы как раз дотянуть до этого. Оставалось всего 12 минут. Но у меня болит мочевой пузырь! Хорошо бы, если бы мне нравилось ощущение, как моча стекает по ногам и моим штанам (или, чёрт возьми, я начала об этом думать?)

Всё только усугубляет ситуацию! Моя моча действительно хочет СЕЙЧАС выйти!), Но я так уже пробовала раньше, и мне это очень не нравится. Это также требует потом стирку, которую я не люблю делать слишком часто. Мне всё равно придётся сделать стирку завтра из-за медленно растущего мокрого пятна на моих штанах, но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не нравятся эти мокрые джинсы на моих ногах. За 9 минут до полуночи, я могла бы продолжить. Однако мне, вероятно, следует убрать нетбук из непосредственной близости, на случай, если пол намокнет.

Мне удалось расстегнуть ремень! На это ушло несколько минут, потому что это действительно сложно сделать одной рукой. Осталась моя единственная задача: встать, спустить штаны и сесть на унитаз… и сладкое расслабление. НЕТ! Пока даже не думаю об этом ... пока ... На самом деле, это были 4 вещи, которые нужно было сделать. Как, спрашивается, я смогу это сделать? Осталось 2 минуты до полуночи. С таким же успехом можно подождать последние несколько минут, но… Мой мочевой пузырь так сильно болит, давление так сильно, и мои мышцы дрожат, но я действительно очень горжусь собой. Я продержалась НАМНОГО дольше, чем я думала. Хорошо, полночь! Пожелайте мне удачи.

Это было ТАКОЕ отличное облегчение!.. Я писила почти 3 минуты! Хотя я и впрямь испугалась. Я приказываю себе встать, нужно как-то согнуться; оказывать дополнительное давление на лопающийся мочевой пузырь - не лучшее решение, если только ты не хочешь, чтобы он взорвался. Когда я только начала писить, я не могла остановиться, но всё же успела снять штаны, спустила трусы и, наконец, села. Это было такое облегчение! И хотя я хотела остановить себя до того, как всё это было сделано, чтобы сохранить это приятное ощущение наполненного мочевого пузыря, это было уже вне моего контроля.

Прямо сейчас я чувствую себя под кайфом! Вот как здорово я себя чувствую сейчас, хотя уже скучаю по этому сладкому, сладкому ощущению переполненного мочевого пузыря. Мне очень нравится проверять свои пределы, и это хорошая тренировка мочевого пузыря!

Прокомментируйте, пожалуйста, мой опыт!

PS: Есть ли у кого-нибудь хорошие способы замучить полный мочевой пузырь (даже не обязательно на грани)? Чем смелее, тем лучше, но не в общественных местах, пожалуйста. Я легко смущаюсь.

