Лунамбра 3-7 (Достоинство)

Автор: Bulge Lover

Глава седьмая - Достоинство

Это было официально: королеве Дженаре нужно немедленно облегчиться. Много часов она ехала с четырьмя охранниками, двое впереди неё, чтобы следовать по рельсам, и двое позади неё, чтобы охранять тыл. Так они продолжались до самой ночи и были очень близки к границе Джаркана. Прямо перед тем, как показалась пограничная сторожевая вышка, стража остановила лошадей и стала готовиться к ночлегу. День был жаркий, и Дженара была вынуждена пить, чтобы сохранить своё здоровье. Её мочевой пузырь болел и пульсировал, её женственность болела из-за седла, её мускулы ослабели от постоянных подпрыгиваний. Ей с трудом удалось слезть с лошади, чтобы не споткнуться о платье, и всё же она ничего не могла поделать.

Охранники не позволяли ей скрыться из виду. Темнота не обеспечила укрытия, поскольку они немедленно развели огонь, и её надежду просто переодеться, пока она сидела и плакала в траве незамеченной, была разбита охранником Николасом, который расстелил для неё большое мягкое одеяло, на котором она могла спать. . Двое охранников всё время бодрствовали и по очереди наблюдали за ней. Она совершенно застряла.

Она постояла там несколько минут, глядя на свободно текущую реку, насмехаясь над ней. Она медленно села на большое одеяло, откинулась назад и съёжилась, когда её ужасно переполненный мочевой пузырь опустился на неё. Каждый вдох мучил её, посылая муки отчаяния, из-за которых казалось, что она может вытечь в любую секунду. Она чувствовала покалывание внутри её дыры, ожидая, когда она ослабнет ровно настолько, чтобы он мог выбраться из неё.

Этих мужчин не учат путешествовать с женщинами. Они даже не подумают предложить мне уединение. Не то чтобы я мог принять их предложение, даже если бы они его сделали. Скрещивание ног не уменьшило давления. Интересно, что будет дальше, думала она, когда я просто не могу больше держаться. Возможно ли, что мой мочевой пузырь действительно взорвётся, или это просто история, рассказанная детям, чтобы они угрожали** им пописить, прежде чем они выйдут из дома? Могу я просто обмочиться перед охранниками?

Прошло несколько часов. Время шло и шло, пока она лежала без сна, держась всем, чем была. Давление бесконечно увеличивалось, по мере того как всё больше воды продолжало пробиваться в её мочевой пузырь. Два охранника, которые не спали, обязательно её услышат. Первые мужчины в Королевстве, которые стали свидетелями того, как королева писает, как маленький ребёнок, смачивая своё одеяло. Она не могла этого допустить. Она протянула руку и зажала половые губы через платье, сжимая их вместе. Было очень больно, и она знала, что это не долгосрочный план. Она быстро выпустила их и тихо ахнула, когда из неё вышла капля. Она почувствовала, как он стекает по её вульве и вдоль ягодиц, быстро впитываясь в её платье. К счастью, это было слишком мало, чтобы показывать.

Я был так близко, она про себя кричала. Если бы я только мог подождать до завтра, но это уже слишком. Я выпил столько воды, чтобы искупаться, и даже у меня есть ограничения. Несмотря ни на что, я всё ещё просто человек ...

Её мысли были прерваны громким стоном одного из охранников, работавших в первую смену. Она медленно повернула к нему голову, прищурившись, чтобы он сразу подумал, что она спит.

«Ник, я не могу больше ждать. Это был весь грёбаный день».

«Ты не можешь», - прошипел Николас.

«Я тоже умираю здесь, но что, если она не спит?»

Дженара закрыла глаза и почувствовала пристальный взгляд двух мужчин, смотрящих на неё.

«Ей холодно», - в отчаянии сказал первый охранник, Джейсон.

«Вот дерьмо, это происходит», - услышала она мягкий металлический лязг, когда он возился с передней частью своей брони. Сразу же последовало громкое шипение, и она приоткрыла глаза. Она могла видеть его ручей в свете факелов, брызгающий на траву перед ним.

«Ах, чёрт, это и для меня тоже», - выдохнул Николас, распахивая наголенники и тоже врываясь в траву.

«Они чертовски удачливы», - закричала Дженара в её голове, когда двое мужчин опустошили себя прямо перед ней. Подождите. Она внезапно заметила, как двое других охранников громко храпят позади неё, звук, который она блокировала уже три часа назад. Двое перед ней смотрели в сторону, поглощённые собственным облегчением, их уши были наполнены звуком собственной мочи. Это мой единственный шанс. С максимальной скоростью, на которую она могла собрать, она подняла бёдра вверх, опираясь на лопатки. Она схватилась за перёд своего платья и подняла его, и, несмотря на свой стыд и гордость, она выпустила абсурдно мощный трёхсекундный рывок, который пролетел по воздуху, брызнув на сторону дерева, которое стояло более чем в двух метрах от неё. . Он полностью очистил одеяло, и она поймала последние капли рукой.

Это было намного громче, чем она думала, и она накинула платье на ноги и рухнула на одеяло в тот момент, когда Джейсон повернулся, чтобы взглянуть на неё. Она застыла в страхе, что он поймёт, что произошло, но он просто пожал плечами и вернулся к своим делам. Она дышала так, словно пробежала бег по Королевству, и ей пришлось заставить себя успокоиться, прежде чем её заметили.

Она всё ещё была в отчаянии. В таком отчаянии, в каком она когда-либо была в своей жизни. Её цветок покалывало, и её мочевой пузырь сильно жаловался на то, чтобы получить такое небольшое облегчение в ответ на океан, который он содержал. Но она уже не была на грани полного промокания, и этого хватило бы на эту ночь.

Казалось, прошло так много времени, что солнце наконец показалось. Она знала, что поспала, по крайней мере, немного, потому что не помнила, чтобы двое других охранников встали за облегчением. Они никак не могли продержаться всю ночь после всего, что она видела, как они пили. Она посмотрела вниз и мысленно простонала, увидев, что её живот стал даже больше, чем он был прошлой ночью. Она задавалась вопросом, насколько он может растянуться, насколько он может стать полным, прежде чем просто выдохнется, каким бы он ни был. Она знала, что её кожа приспособится к этому, будучи беременной. Но сам мочевой пузырь был загадкой, он почему-то становился всё более наполненным с течением времени. Небольшое облегчение, казалось, дало ему время, необходимое для расширения. Как она бы смутилась, если бы это заметил один из охранников.

###

Она встала так быстро, как только могла, и направилась к лошадям. Николас подошёл к ней сзади, подставив руки как шаг. Она продолжала отвернуться от него, когда садилась на животное. Её платье задралось перед ней, и она притянула его к себе, чтобы скрыть колоссальную выпуклость. Охранники снова вскочили и заняли свои места вокруг неё, и они поехали дальше.

