Название: На запад, но-о!

Автор: Боб

Мэри Энн Грейвз злилась на себя. Она думала, что была такой умной, а теперь оказалась в затруднительном положении. Когда она умело управляла поводьями упряжи, тянущей повозку, ей отчаянно хотелось вернуться назад всего на 30 минут вовремя! Но это, конечно, было невозможно, и теперь она начала задаваться вопросом, как ей выбраться из этой дилеммы. Как будто ей нужно было какое-то напоминание, ещё один приступ боли в её бедном напряжённом мочевом пузыре потребовал всей её воли, чтобы не намочить себя. Когда повозка сильно ударилась, часть мочи всё-таки вырвалась, и то, что раньше было лишь слегка влажным пятном под её крупом, теперь стало явно более влажным!

Последняя остановка для отдыха была полчаса назад, но редкая листва почти не защищала от посторонних глаз. Мэри и раньше сталкивалась с проблемами, когда некоторые похотливые мальчишки в вагоне поезда пользовались нехваткой помещений, чтобы откликнуться на зов природы. Особенно раздражали в этом отношении её младший брат Джонатан и один из его друзей. Однажды она заметила, как они смотрели на Ловину и Нэнси, когда они сидели на корточках за кустом, который не доходил достаточно близко до земли. Хотя в то время она их отчитывала, она знала, что один выговор не излечит от этого принуждения, и поэтому решила проявлять особую осторожность в собственном туалете.

Впереди была большая роща деревьев в том направлении, в котором они ехали всё утро, меньше чем в часе езды. Она могла легко подождать до тех пор, поэтому, когда её спросили, не хочет ли она оставить свою повозку, она ответила отрицательно.

Но она обманула себя! Вскоре после возобновления путешествия они подошли к ручью, который врезался в равнину, оставив довольно высокий берег, по которому фургоны не могли легко пройти. Весь поезд двинулся вправо, чтобы более или менее следовать за ручьём, который был низким в этот тёплый августовский день. Но это уводило их от деревьев, которые Мэри Энн надеялась использовать в качестве укрытия от посторонних глаз, и каждый толчок и каждая минута приводили её в отчаяние.

Обычно она могла использовать метод, одобренный многими женщинами, заключающийся в том, чтобы съехать, пропустив поезд вперёд, и войти в вагон, скрытый тентом. Там они использовали ночной горшок для откачивания жидкости или твёрдого вещества, а также могли вымыться и привести себя в порядок перед тем, как снова сесть в поезд. Однако отец Мэри Энн, Фрэнк Грейвс, почувствовал себя плохо в тот день и отдыхал в той самой повозке, которую она вела! Он даже не мог произнести её по буквам, когда она отвела лошадь в дальний угол!

К этому моменту она действительно была в отчаянии и крепко сунула руку себе в промежность, удерживая поводья в другой. Мэри Энн была прекрасной… девушкой с тёмными яркими глазами, высокой стройной фигурой, длинными тёмными волосами и прекрасными зубами. Через четыре месяца ей будет 20 лет, что в 1846 году было почти девой, особенно для пионерской семьи.

У неё было немного вариантов. Если бы она больше не могла держать его и мочиться, она была бы безмерно огорчена, не говоря уже о том, чтобы испачкать бледно-голубое хлопковое платье матери, которое она одолжила в тот день. Её мать предпочитала узорчатый узор из ситца, поэтому она была счастлива одолжить этот более простой, когда Мэри за день до этого зацепилась за свою одежду и порвала её. Под ней ничего не было.

Если она остановится сейчас, чтобы присесть на корточки, укрытия не было вовсе, и, поскольку она была ближе к передней части поезда, она не сомневалась, что Джонатан и его приятели изо всех сил стараются подглядывать, вероятно, успешно. Она не могла смириться ни с одним из этих выборов, но, похоже, другого выбора не было.

Ещё один небольшой толчок высвободил около чайной ложки горячей мочи, брызнувшей на её внутреннюю поверхность бедра. Хотя ей было очень неуютно физически и эмоционально, вокруг её вульвы исходило некое восхитительное чувство, и немалое удовольствие смешалось с мучениями. По какой-то причине это вызвало воспоминания о днях, когда она была намного моложе, в Иллинойсе.

Она, её сёстры и ещё несколько детей были в бассейне, плескались и веселились. Все дети были одеты во что-нибудь: для девочек сорочка или платье, а для мальчиков короткие штаны. Все они взялись за руки и медленно шли в более глубокую воду, когда внезапно Мэри Энн поняла, что ей действительно нужно пописить! Когда вода достигла её талии, она просто отпустила, всё ещё держась за руки с сестрой Ловиной справа и Элеонорой слева. Ни они, ни кто-либо другой ничего не подозревали, и Мэри-Энн испытала странное и сильное удовольствие, когда она с силой помочилась, продолжая идти вперёд вместе с группой. Был жаркий летний день, вода была довольно тёплой, и никто не заметил, что Мэри Энн немного потеплела. Вода также была довольно мутной, поэтому ничего не наблюдалось.

Это был первый раз, когда она могла вспомнить те сладострастные чувства, которые могли исходить от её «персикового пирога», как она называла свой пудендум. Пройдёт несколько лет, прежде чем она обнаружит, как заставить их происходить **l! Теперь они пригрозили появиться в этот неподходящий момент, чем-то напомнив ей потрескивание фейерверка, которым они недавно наслаждались в Форт-Бриджер 4 июля. Так что теперь, когда поезд двинулся на запад, она сидела в опасении, умело управляя одной рукой. поводья, в то время как другой сильно давил на её влажную вульву. Это дополнительное давление пока успешно сдерживало угрожающую волну, но оно также усиливало приятный аспект её дилеммы. Она почти подсознательно начала толкать немного сильнее всякий раз, когда немного выделялась моча, и теперь она могла отчётливо ощущать тёплую влажность на своей руке!

Вдруг из вагонов послышался крик. Поезд останавливался! О, нет, как она могла сейчас продержаться? Она прижалась немного сильнее. Вскоре она стала двигать коленями вперёд и назад, всего на несколько дюймов - открывать, закрывать, открывать, закрывать, - но это движение дало временную передышку её агонии. Затем ей пришлось остановиться и убрать руку, потому что Джон Снайдер ехал по поезду, объясняя, что они наконец дошли до хорошего брода и собираются перейти ручей. Это позволило бы им вернуться в исходное направление, но к этому времени деревья были далеко позади, так что было уже слишком поздно, чтобы помочь. К счастью, он ехал по поезду, передавая свою информацию, прежде чем она потеряла контроль, и она быстро сунула руку ещё сильнее в промежность, что вызвало ещё один поток мочи и тёплую волну удовольствия, почти пульсирующую, пробежавшую по её паху.

Теперь она сидела на мокром участке хлопчатобумажной ткани на спине материнского платья. Она сомневалась, что сможет продержаться ещё пять минут, если даже это. Дважды ей приходилось кудахтать волами, чтобы дождаться своей очереди перейти. Теперь она была следующей! Вдруг ей пришла в голову чудесная идея! Некоторые гонщики вели свои команды, но при плавном переходе ручьёв некоторые предпочитали переходить вброд и вести их, держась за ремни безопасности, если у них были хорошие отношения со своей командой.

Мэри Энн решила, что она могла бы изобразить выход из фургона, чтобы возглавить свою команду, а затем симулировать падение в воду, благополучно пописив, прежде чем встать, если бы только была возможность. Переход был не слишком частным, так как проезжали по одной повозке, а те, кто впереди и позади, наблюдали. Но даже если намокнуть слишком рано, промокшее платье не должно показывать, что добавляется дополнительная жидкость. Это был единственный шанс, который у неё был. Если бы не Джонатан, ей бы это почти сошло с рук.

Ей следовало более внимательно следить за фургоном перед ней, и она могла бы избежать того, что произошло. Ручей был всего от 16 до 18 дюймов глубиной, и этого было достаточно, чтобы скрыть её уловки, но посередине была неглубокая полоса не более чем на 3 дюйма ниже поверхности. Немного ила и неправильный угол наклона солнца сделали невозможным обзор, и, к сожалению, Мэри-Энн выбрала это место для своего маленького номера. Она не могла идти дальше, поскольку ей приходилось отрывать руку от промежности, так как это становилось довольно приятно, и зная, что она не сможет удержаться от того, чтобы не мочиться ещё полминуты! Какой бы пугающей ни была ситуация в целом, она была в некотором роде очень волнующей, настолько сильно усилив спазмы, которые теперь начинались в её паху.

Под предлогом того, что она решила выйти, чтобы возглавить свою команду, под наблюдением Джонатана и других, она проделала довольно убедительную работу, симулируя поездку и упав в ручей. Её поворот в воздухе был идеальным, и если бы глубина потока была больше 30 см, а она находилась на расстоянии нескольких метров, она бы приземлилась в ручье лицом вниз и смогла бы пописить сколько душе угодно, заявив, что с ней всё в порядке. дать время, чтобы медленно встать, прежде чем ей будет оказана помощь.

Но вода глубиной 2 дюйма была полной неожиданностью, и она всё ещё смотрела в небо, поскольку мягкий ил остановил её падение и вращение, и удивление произвело свой собственный шоковый эффект, когда моча вырвалась из неё, почти накрывая неподвижность. сухая юбка спереди над её голой писькой, из-за чего быстро распространяющееся тёмное пятно было слишком легко увидеть в бесформенном бледно-голубом. Её ноги были растопырены в самой неприглядной позе, которую только можно вообразить, и ей потребовалась вся её воля, чтобы не застонать и не пошевелить коленями, когда волны оргазма охватили её.

Даже в этом случае произошло столько всего, что это могло остаться незамеченным, если бы в этот момент её отец, возбуждённый суматохой, не вышел из передней части фургона и положил руку прямо на мокрое пятно на водительском сиденье! «Почему это сиденье мокрое?» - воскликнул он, и не более чем через две секунды после этого её брат Джонни кричал, чтобы кто-нибудь услышал: «Смотри, она сама писает!»

Да, она приходила и уходила, но в самый неподходящий момент. Она никак не могла остановить прилив удовольствия, но они были более чем подавлены крайним унижением её положения. Единственная спасительная благодать заключалась в том, что большинство людей в поезде не могли ничего увидеть, и хотя сплетня успела распространиться среди большинства друзей брата Джонатана, её отец (который, вероятно, сказал её матери) и Джон Снайдер были только взрослые, которые видели неловкие подробности.

В тот вечер она немного поболтала с отцом наедине. Если он знал о дополнительном элементе её движения в ручье, когда она писила, он этого не делал. Но он всё ещё был немного зол на то, что она задержала поезд, пока сушилась и переодевалась.

«Знаешь, тебе следовало позаботиться об этом на последней остановке. Мы пытались вовремя поймать другую сторону, чтобы вместе перебраться через горы. Было бы нехорошо откладывать эту встречу».

«Я знаю, отец, и мне искренне жаль. Это была самая неприятная вещь, которая когда-либо случилась со мной. Я не знаю, как я могу встретиться с кем-нибудь завтра». Затем она добавила: «По крайней мере, это уже позади. Это должно быть худшее, что случится со мной на протяжении всего путешествия. Если меня не убьют дикари, я не могу вообразить ничего хуже, чем сейчас. в состоянии улучшения». Мэри Энн улыбнулась всегда оптимистично.

«Что ж, Мэри, это хорошее отношение, - сказал её отец, - и, похоже, мы можем возобновить наш график завтра. Надеюсь, мы догоним другую сторону в течение двух недель. Я обязательно скажу их лидеру. Мистер Доннер, худший инцидент уже позади. Я уверен, что это его утешит».

