Незабываемая ночь Николь
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и мастурбации.
Анджелина

В ту ночь, когда она пришла домой, она чувствовала себя очень непослушной ...

Но начнём с самого начала. Николь была очень горячей девушкой чуть больше двадцати лет. Со своими длинными светлыми волосами она была типичным типом чирлидерши, носившей самую последнюю и самую строгую моду. Её фаворитами были чёрные брюки из лайкры и спандекса, стринги (если их не было видно ни под каким углом) и соответствующий чёрный топ (желательно без бюстгальтера, поскольку гравитация ещё не овладела её красивой грудью. ). И хотя бюстгальтер пуш-ап подошёл бы ей хорошо, она не планировала носить его сегодня вечером. У неё будет много моментов для себя, и она не хотела, чтобы ей ничем не мешали прикоснуться к её соскам.

По той же причине она решила не носить нижнее бельё. Её штаны были сделаны таким образом, что внутренняя часть была очень мягкой и очень абсорбирующей, поэтому любые жидкости из письки, которые могли выливаться ночью, незаметно попадали в чёрные штаны. И то, что чуваки догадывались, было ли на ней нижнее бельё, сильно возбудило её. Но она понятия не имела, какая ночь крайнего отчаяния развяжет её.

Николь жила одна. Поскольку она жила со своими родителями в очень маленьком деревянном доме, она не могла издавать никаких звуков ночью или когда находилась в своей комнате. Поэтому, когда она хотела кончить, ей всегда приходилось ждать, пока её родители не уезжали, что почти никогда не случалось, поэтому она оставалась в сновидениях и просыпалась, промокая в трусиках. Женский эквивалент поллюции, как она узнала от своих подруг. Однажды у них было соревнование о том, кто сможет пережить других, если ни в коем случае не будет заниматься сексом. Все девушки когда-то видели эти эротические сны, но Николь даже не заметила. Они были у неё в течение многих лет, а затем она открыла для себя секс и решила переехать.

Тем не менее, жизнь сама по себе не принесла ей многого. Знакомство с новыми парнями оказалось проблемой для немного незащищённой и очень красивой девушки. Они просто отказались приближаться к ней и к тем редким случаям, которые ДЕЙСТВИТЕЛЬНО часто оказывались геями или сотрудниками места.

Эта ночь была почти такой же. Она вышла из квартиры в местный бар, приехала туда и села у крана, попивая пиво. Она была одной из тех девушек, которые любили пить пиво. Так что, когда она выпила несколько пол-литровых стаканов (она запросто могла выпить и пять), к ней подошёл парень. Давным-давно отказавшись от всякой надежды на гол, она решила, что всё равно не будет с ним разговаривать. Или, может быть, если бы он действительно попытался, она позволила бы ему купить ей выпить.

«Пиво содержит витамин Пи», - сказал он с выражением, - «Я такой забавный».

«Да, я знаю, и если вы меня извините, мне действительно нужно идти прямо сейчас», - ответила она, что было не очень далеко от правды.

«Вы думаете, что я приставал к вам?» - спросил он.

«Конечно, да. Нет ни одной строчки, которую я не слышала, всё это так скучно, я чувствую себя такой несложной, будучи такой красивой», - сказала она, будучи настолько дерзкой, насколько это возможно, и крепко потирая ноги. все вместе. Чувак, с которым она разговаривала, на самом деле был очень милым, и она знала, что подумает о нём, когда вернётся домой.

«Хорошо, - сказал он. - «Вот вам вызов: продержите его до конца ночи, то есть до четырёх часов, а потом поедете домой. Вот и всё».

Нашу нахальную девушку очень удивило такое странное предложение.

«Вы будете следовать за мной?» - спросила она.

«Нет, но поверь мне, ты и часа не протянешь!» - сказал он ей.

«Хорошо, я пойду, пока», - ответила она и отошла от чувака в баре; нос высоко в воздухе.

Когда она была на улице, она подумала: «Это было очень странное испытание. Я не слышала ничего подобного в своей жизни. На самом деле, я думаю, я посмотрю, смогу ли я справиться с этим». И она шла с широкой улыбкой на красивом лице.

Она остановилась в тихом месте, чтобы проверить, насколько плохо ей пришлось пойти. Она сжала мускул мочевого пузыря, надавила на живот и заметила, что на самом деле он довольно полон. Затем она нащупала ткань на своей промежности, потрогала и немного помассировала, чтобы убедиться, что ничего не протекло. Затем она почувствовала себя непослушной девочкой и пошла в местный танцевальный бар.

Когда она пришла, она направилась к бару, заказала пиво, села на барный стул, положив одну ногу на другую, и отпила. Сжать бёдра вместе - это всё равно что мастурбировать, как она обнаружила с годами. И хотя, когда она это сделала, казалось, что ей нужно уйти, но в тёмном танцевальном пабе никто не заметил бы, поэтому она продолжила.

Пока она сидела там, наслаждаясь собой и своим пивом, желание пописить росло. Она перестала сжимать бёдра и направилась в туалет. Она вошла в стойло и пощупала между ног. Сжав бёдра вместе, она намокла, и она ещё немного помассировала промежность кончиками пальцев. Она быстро остановилась, чтобы сразу не кончить. Мгновение сомнения остановило её, она встала напротив туалета и решила, что ей действительно нужно пойти.

Она вышла очень напряжённая. Напряжение в её мочевом пузыре, напряжение в её письке, напряжение в её теле. Она знала, что это будет долгая поездка домой на велосипеде, поэтому она вызвала такси и подошла к своему велосипеду, рассчитывая просто доехать на нём до остановки такси, затем сесть в такси, а затем, надеюсь, пройти по длинному коридору к своей квартире.

Когда она попыталась сесть, она почувствовала лёгкое щекотание в трусиках. Очевидно, большой удар её ноги сдвинул ткань достаточно, чтобы вызвать новый выброс рогового сока. Она села на седло и немного покачнулась, осторожно остановившись, чтобы не кончить на байк, зная, что в этом случае она упадёт. Она коснулась своих сосков левой рукой, а другой повернула руль. Когда она прибыла на остановку такси, она чувствовала себя очень возбуждённой и отчаянно хотела пописить!

Она доковыляла до такси, села и села, заложив руки между ног и осторожно потирая между ними. Её мочевой пузырь растягивал узкие штаны из спандекса, которые она носила, и, наоборот, штаны давили на её мочевой пузырь. Она решила расстегнуть пуговицу и расстегнуть молнию.

Финальная часть её поездки на такси никогда не длилась так долго. Руки зажаты ей между ног; возбуждённая до предела и, как никогда раньше, она выбралась из дому. Она шла, плотно сцепив ноги и сжимая каждый мускул своего тела к входной двери. Она открыла его ключом и вошла в лифт.

Там она остановилась и ахнула. Небольшая струйка мочи потекла в её трусики. Она держалась и почувствовала, как намокает спандекс. Ей удалось остановить это, и она спустилась по коридору, чтобы открыть входную дверь. Она вошла в свою квартиру и направилась прямо в спальню. Стараясь не слишком много двигаться, она сняла одежду и села на кровать обнажённой. Она начала энергично перебирать себя пальцами, но решила, что намочить постель - слишком трудоёмкая работа, и села в ванну, потирая соски и включив душ. Как только она собиралась потерять это, она направила душ на свой клитор. В большом извержении мочи и спермы, которое откладывалось на долгие годы, она кончила и почувствовала, как моча брызгает так же, как сперма из члена. Горячие волны оргазмических схваток прокатились по ней, когда она с сильным спазмом расслабилась в душе.

Это была незабываемая ночь.

