План Эшли
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: AxMage

Эшли глубоко вздохнула и открыла дверь в свой класс; она должна была быть готова выполнить свой план. Видите ли, Эшли любила писить в штаны и трусики; ей нравилось чувство, когда она держала полный мочевой пузырь так долго, как только могла. Но ещё больше она любила удовлетворение от унижения и смущения, когда её видели на публике. Она возбудилась при этой мысли.

Итак, Эшли придумала блестящий план: она попросила провести учебную сессию с миссис Росс, блондинкой средних лет, довольно привлекательной. Эшли выбрала её по двум причинам: одна: мысль о том, чтобы намочиться перед горячим учителем биологии, безумно возбудила её, и вторая: тот факт, что у миссис Росс были некоторые строгие правила, которые помогли ей в её плане. Строгость учителя делала это ещё веселее.

«Привет, Эшли», - сказала учительница, когда молодая блондинка вошла в кабинет биологии.

«Теперь вы помните, что мои правила применимы здесь так же, как и в классе. Это означает, что нельзя отвлекаться, не ходить в туалет, нельзя пить и не выходить из класса ни при каких обстоятельствах. Понятно?»

«Да, госпожа Росс», - ответила Эшли, садясь и поправляя одежду. Теперь, когда она сидела там, её возбудили несколько вещей. Во-первых, её учитель использовал слова ванная и вода в одном предложении, когда у Эшли был полный мочевой пузырь. Во-вторых, из-за школьных правил ей пришлось назвать учительницу Госпожой. И в-третьих, на ней были обтягивающие и сексуальные синие джинсы с белой футболкой; в то время как её учитель был одет в белую блузку, строгую чёрную юбку, чёрные колготки и высокие каблуки. Светлые волосы учительницы были собраны в тугой пучок.

Эшли знала, что это сработает отлично.

«Хорошо, приступим к уроку», - проинструктировала учительница. Эшли пыталась сосредоточиться, но её отвлекал мочевой пузырь, она начала извиваться на своём стуле, как и планировала.

«Эшли, перестань ёрзать, что случилось?»

«Мне очень плохо надо ходить на горшок», - скулила Эшли. Она никогда бы не стала вести себя или говорить так нормально, поскольку ей уже исполнилось восемнадцать, но она хотела казаться настолько молодой и невинной, насколько это возможно, чтобы подтвердить уверенность учителя в том, что это был несчастный случай.

«Ты знаешь правила - тебе просто нужно подождать, у нас остался ещё час нашей учебной сессии», - скомандовала Хозяйка сильным тоном. Теперь её мочевой пузырь действительно был на грани разрыва. Эшли сидела на научном столе прямо перед столом учителя, так что госпожа Росс могла видеть всё, что она делала. Она схватилась за свою письку через джинсы, а затем пошла вперёд и залила её заправленную в футболку, белые трусики и джинсы. Это был большой беспорядок.

Эшли с трудом сдерживала волнение - учительница, к которой она была так привязана, только что видела, как она обмочилась. Теперь учительнице придётся помочь ей прибраться, а поскольку всё, что происходило на сеансе, было конфиденциальным, госпожа Росс не могла сказать ни одной души. Эшли ожидала, что начнутся громкие крики, и собралась с духом.

Удивительно, но учитель не сказал ни слова. Она просто выдвинула свой стул на середину класса и перевернула Эшли через колено. Студенту потребовались все усилия, чтобы удержаться от улыбки. Её горячий учитель порвал её!

«Ты была такой непослушной девочкой» и шлепок по тёплым мокрым джинсам.

«Вы писили как младенец, поэтому я думаю, что с вами следует обращаться как с ребёнком». Шлепок! ШЛЕПОК! Её джинсы становились тёплыми; шлепки были настолько сильными, что моча брызнула на всё лицо, когда рука коснулась её ягодиц.

«Ты плохая девочка, я думаю, мне нужно преподать тебе урок». После более чем 20-ти жёстких шлепков по её мокрой попе учитель позволил ей встать. Эшли попыталась заплакать, чтобы это выглядело более реалистично, но всё, что она смогла справиться, было глупо надуваться, так как она была так возбуждена.

«А теперь, Эшли, я сохраню твой секрет, но мы ДОЛЖНЫ привести вас в порядок».

Женщина начала раздевать Эшли, расстегнув сначала синие джинсы, а затем рубашку, а затем сняв бюстгальтер, трусики и носки, оставив девушку полностью обнажённой. Они были так близки, что Эшли не могла сдержаться - она ??наклонилась к учительнице, потёрлась своей голой грудью о блузку и страстно поцеловала её. Французские поцелуи Эшли явно заводили госпожу Росс, когда она подняла обнажённую женщину себе на колени и начала раздеваться. Когда на ней были только колготки, пояс с подвязками и чёрные трусики, она взяла в руку одну из грудей и кормила её в рот ожидающему ученику. Эшли играла сама с собой на коленях у учителя, исследуя каждый дюйм огромных сисек госпожи Росс. Затем учительница биологии залилась водой и сняла оставшееся нижнее бельё. Они пососали сиськи друг друга, а затем перешли к оральному сексу, доведя каждый до нескольких оргазмов.

После полудня любовью Хозяйка отвезла Эшли к себе домой, на обеих были только трусики, насквозь пропитанные мочой и спермой. Они не могли держать руки подальше друг от друга. Эшли знала, что её план имел большой успех, и надеялась, что, когда она вернётся в дом своего учителя, её действительно будут долго шлёпать, потому что она была очень непослушной девочкой. И, кто знает, может быть, ещё одна порка голой попкой снова возбудит любовницу?

