В Базилдоне

Автор: Дебра

Эта правдивая история произошла со мной в октябре 1999 года, когда я был в Базилдоне, Англия.

Я поехал в небольшую деревню в Базилдоне. Целью этого визита было запечатлеть кого-то, покидающего здание, на мою видеокамеру. К счастью для меня, здание, о котором идёт речь, находилось примерно в 50 метрах от железнодорожной станции, поэтому я знал, что могу сидеть и ждать на станции, не выглядя подозрительно. Я прибыл в деревню около обеда, что дало мне пару часов, чтобы убить. На мне были чёрные джинсы, красный свитер и новые кроссовки, а поскольку это Англия, на мне было и пальто. Я не был готов к тому, что это была всего лишь крошечная деревня и в ней было немного. Я решил прогуляться и увидеть некоторые из соседних деревень, когда проезжал мимо небольшого паба. Чтобы убить время, я вошёл внутрь и выпил пару диетической колы и рулет из салата, а затем выпил ещё одну диетическую колу.

Я решил, что пора возвращаться на вокзал. Я чувствовал лёгкое желание пописить, но проигнорировал его, полагая, что вернусь на станцию. К тому времени, когда я действительно добрался до станции, мне нужно было ехать довольно сильно, но я попытался

Не обращайте внимания на неотложные сигналы, которые выдавал мой мочевой пузырь. На вокзале было несколько человек. Когда я спросил, где находятся ближайшие туалеты, я получил невнятный ответ, что их поблизости нет. К этому моменту желание усиливалось с каждой секундой, и мне пришло в голову, что я, возможно, не смогу ждать. Я думал о том, чтобы вернуться в этот маленький паб, но я знал, что у меня нет времени прогуляться туда и обратно до того, как люди в здании должны уйти. Я проделал долгий путь, чтобы получить отснятый материал, и это было очень важно для меня, я не мог облажаться, поэтому мне пришлось держаться. До их выхода оставалось всего 20 минут, так что я надеялся, что смогу подождать. Я обнаружил, что расхаживаю взад и вперёд по платформе - будь она пустой, я бы тут же присел на корточки, но для небольшой деревни станция Питси была на удивление загружена.

Вот и я, лихорадочно расхаживающий взад и вперёд по платформе, одним глазом следя за часами и одним глазом открытым, чтобы не упасть на корточки, чтобы получить очень необходимое облегчение. После 20 минут безумной ходьбы, скрещивания и расцепления ног, удерживая себя, пока я надеялся, что никто не смотрит, затем села на сиденье на платформе, прежде чем быстро понять, что это плохая идея. Я вскочил, когда люди начали покидать здание, и быстро достал мою видеокамеру, снимая то, что я должен был снимать, в то время как волнение от того, кого я видел, в сочетании с растущим отчаянием в моём готовом взорваться переполненном мочевом пузыре было слишком сильным.

Я почувствовал, как тёплая струйка бежит по моим ногам, но, честно говоря, я ничего не мог с этим поделать, будучи беспомощным, чтобы отреагировать, когда тёплая влажная жидкость пропитала промежность моих чёрных джинсов. В считанные секунды он пропитал обе мои ноги и оставил меня стоять в огромной луже с огромным чувством облегчения. Возбуждающий эффект, который он произвёл на меня, был совершенно неописуемым: однажды, возвращаясь домой один в поезде, я натёрся до сногсшибательного оргазма, настолько мощного, что я всё ещё мог чувствовать его отголоски долгое время спустя.

