Конкурс (соревнование)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское увлажнение, мастурбацию, прелюдию и секс.
Автор: Том

Карен, Миа и я были друзьями с тех пор, как учились в колледже в Университете штата Огайо. У нас у всех было несколько серьёзных свиданий со времён колледжа, но всегда казалось, что мы снова вместе, когда эти отношения рушились.

В эти выходные мы арендовали каюту и вёсельную лодку в лесу у небольшого озера в Западной Вирджинии. В хижине было только самое необходимое, и она была довольно изолирована от остальных отдыхающих на озере.

Мы начали пить пиво около 19:00 и решили покататься на лодке вокруг озера. Мы взяли с собой кулер пива и отправились исследовать озеро. Светловолосая голубоглазая Карен была одета в белую футболку, пару широких синих и белых хлопчатобумажных шорт и белые теннисные туфли - всеамериканский женский образ. Темноволосая, темноглазая Миа, немного более предприимчивая, была одета в обрезанную розовую футболку и очень короткую белую мини-юбку. Мне, конечно же, приходилось управлять вёслами, пока Карен и Миа пили пиво и загорали в падающем солнечном свете. Обе девушки чрезвычайно привлекательны, и, хотя мы были хорошими друзьями, в нас всегда царил дух соперничества и небольшое сексуальное напряжение. Стало темнеть, и девочки решили, что нам пора возвращаться. Карен с необычайной откровенностью призналась, что немного напилась и что она захотела писить. Миа, вероятно, ещё более пьяная, засмеялась над ней, сказав: «Не можешь держать пиво, а?»

Ни одна из девушек не была чем-то большим, чем *соц.яичная поилка.

Когда мы плыли обратно к причалу, стало очевидно, что обеим девочкам нужно в туалет. Оба ёрзали на деревянных сиденьях лодки, и Карен крепко сжала ноги.

Карен сказала: «Давай, Том, давай вернём эту штуку на скамью подсудимых».

Миа добавила: «Не стоит пить, если ты не можешь с этим справиться».

Карен сказала Миа: «Я могу выдержать больше пива, чем ты, без проблем».

Воспользовавшись чудесно чувственной возможностью, я предложил:

«Простое решение - давайте устроим конкурс».

«Девушка, которая пописила последней, - победительница, и она чемпион Плам Орчард Лейк». Миа ответила: «Мне нравится - цыплёнок, чтобы участвовать в конкурсе, Карен?»

Карен сказала: «Я в игре, но нам нужен большой приз для победителя». Считая эту ситуацию слишком хорошей, чтобы быть правдой, я сказал: «Вот и приз - проигравший проводит ночь со мной голым в моём спальном мешке - секс не требуется, им просто нужно провести ночь голыми».

«Миа немедленно сказала: «Я в деле, потому что я лёгкий победитель».

Чтобы не отставать, Карен также согласилась с условиями, хотя она уже сидела, скрестив ноги.

«Хорошо, тогда мы все соглашаемся оставаться возле хижины на виду у остальных, и первая девушка, которая напишет или намочит штаны, проиграет», - сказал я. Поскольку я единственный беспристрастный судья, мне нужно убедиться, что ни один из вас уже не промок». Достаточно пьяная, чтобы выполнить такую ??нелепую просьбу, Миа позволила мне прикоснуться к промежности её трусиков под её юбкой, которая была сухой.

«Хорошо, дальше!» - скомандовал я. Карен сказала: «Я не снимаю шорты - эти шорты такие тонкие, что очевидно, что я в порядке».

Я решил, что её логика верна, и согласился, что конкурс был проведён. Я вручил каждой девушке по пиву и сказал: «Выпейте, конкурсанты». Обе девушки начали глотать пиво, когда мы подходили к причалу, каждая, как всегда, пыталась превзойти другую.

Мы вернулись в хижину, таща за кулером, и начали пить пиво. Карен теперь лежала на единственной кровати на животе, а Миа сидела в кресле-качалке, но медленно раздвигала и сжимала ноги. Примерно через 30 минут после питья стало очевидно, что обе девочки немного отчаялись. Наконец, Карен сказала: «Я пойду в машину за зубной пастой». Не думая об этом, мы с Мией продолжали разговаривать. Вскоре после этого я понял, что Карен может нарушать правила. Я выбежал из кабины и увидел Карен по другую сторону внедорожника. Я быстро обошёл машину, чтобы увидеть, что вызвало у меня острые ощущения. Карен опустила хлопковые шорты на землю и начала стягивать трусики. Я никогда не видел, чтобы Карен или Миа раздевались, и никогда не осознавал, насколько великолепны были эти друзья. Увидев меня, она тут же отдёрнула трусики, стянула футболку и положила обе руки на промежность. Её трусики были маленькими белыми трусиками бикини из хлопка, подчеркнула невероятный загар на её ногах и животе.

Она сказала: «Том, мне действительно, действительно нужно идти, но я не могу проиграть Миа - просто отпусти меня и ничего не говори - ты так меня напугал, что я чуть не помочился в трусики».

«Ну, может, я смогу пропустить это нарушение правил, если смогу наблюдать», - ответил я.

«Ты извращенец», - засмеялась она, и конкурс продолжался. Она подняла шорты.

«Эй, ты оставил Миа в покое?»

Я поспешно побежал обратно в хижину. Миа не было. Я открыл дверь на старое крыльцо и увидел её на ступеньках только в лифчике и трусиках. Все четыре пальца её правой руки были прижаты к нижней части промежности, а левая рука прижималась к верхней части промежности. Она собиралась снять трусики, когда я нарочно хлопнул дверью.

«У нас почти было нарушение правил с Карен, Миа, но я прибыл вовремя».

«Я знала, что она попытается обмануть», - хихикнула Миа, которая была в секундах от того же трюка. Миа схватила маленькое полотенце, которое было на крыльце, и прошептала мне: «Том, мне нужно идти намного хуже, чем я позволяю себе - просто позволь мне немного пописить в полотенце, чтобы я мог выдержать это дольше Карен - иначе конкурс окончен». Так как я определённо не хотел заканчивать конкурс сейчас, я согласился.

«Но я смотрю, хорошо?»

«Хорошо», и Миа немного стянула трусики и скользнула в полотенце. Практически сразу я схватила полотенце и сказала: «Хватит». Полотенце было просто влажным от тёплой мочи. Услышав, что Карен вошла в заднюю дверь, я бросил полотенце под крыльцо, а Миа быстро надела топ и юбку. Я знал, что количество, которое она могла немного пописить, мало повлияет на её состояние отчаяния.

Вспомнив, что я сказал о Карен, которая тоже пыталась обмануть, Миа посмотрела на Карен и сказала: «Я хочу, чтобы судья проверил её трусики сейчас - честно, честно». Карен возразила: «Хорошо, Том может их проверить». Моё сердце билось так сильно, что я чувствовал это через грудь, потому что Карен была довольно консервативна в сексуальном плане, и это был шанс, который у меня никогда больше не будет. Я медленно подошёл к Карен, скрестившей ноги. Я взялся за резинку на её шортах и ??очень осторожно спустил их, стараясь не стягивать и её трусики. Как только её шорты упали на пол, она стянула футболку, ухватилась за промежность через рубашку правой рукой и ввела четыре пальца в промежность. Я осторожно убрал её руку и проверил её промежность под футболкой, которая всё ещё была сухой.

«Она в порядке, Миа!»

Из-за того, что ей так плохо, Карен снова схватилась за промежность и, лёжа на кровати, сказала: «Теперь снова очередь Миа». При этом я осторожно расстегнула и сняла мини-юбку Миа, чтобы показать своё кружево, расшитое белыми бикини, которые были ещё сухими. Миа лежала на кровати напротив Карен. Обе девочки схватились за промежность и оказались в позе эмбриона.

«Новое правило конкурса, - сказал я, - никто не может удержаться, начиная прямо сейчас». На лице Карен появилось потрясённое выражение, когда она медленно отдёрнула руку.

«Миа, - прошептала она, - держи меня, держи меня - я готова описиться в кровать, если ты этого не сделаешь, и никто не сможет заснуть».

«Хорошо, хорошо», и она прижала руку к промежности Карен. Я думаю, что Карен, всеамериканская девушка, была потрясена, почувствовав нежное прикосновение Миа к её промежности, и начала ужасно возбуждаться. Миа внезапно сказала: «Эй, Карен, твоя промежность немного влажная, я думаю, ты проиграла пари - упс, нет, это не моча, не так ли?»

Карен действительно была достаточно смазана от прикосновения Миа, так что промежность её хлопчатобумажных трусиков была, по-видимому, скользкой мокрой.

Миа храбро держалась, но теперь её ноги были плотно прижаты друг к другу, и она извивалась взад и вперёд на кровати.

«Думаю, я смогу обнять тебя, если это поможет», - сказала Карен, которая затем протянула руку, чтобы прижать руку к трусикам Миа. Промежность Мии была тёплой и немного влажной, что Карен теперь опознала из-за смазки. Обе эти красивые девушки теперь лежали на кровати передо мной, одетые только в трусики и футболки, извиваясь назад вперёд, держась одной рукой за промежность другой девушки.

Примерно через 10 минут я больше не мог выдержать этого, не взорвавшись, и призвал: «Пора объявить победителя».

«Что теперь?» ответили Миа и Карен в один голос.

«Сними трусики и больше не держись, пока кто-нибудь не проиграет».

При этом Миа медленно сняла маленькие бикини Карен, чтобы обнажить промежность самой красивой формы, которую я когда-либо видел. Оно было опухшим и плотно закрытым, и Карен ритмично раздвигала и сжимала ноги в последнем отчаянии. Карен потянулась, чтобы снять трусики Миа, обнажив полностью выбритую промежность. Её губы были красными, опухшими и блестели от смазки.

Я взял два полотенца и поставил по одному под каждую девушку. Обе девушки были в агонии, но отказались проиграть. Наконец, я протянул руку и медленно открыл маленькую опухшую промежность Карен, чтобы увидеть блестящую смазку между её губами. Её клитор был достаточно большим, чтобы его можно было увидеть под капюшоном. Я осторожно раздвинул и сомкнул её губы пальцами примерно 10 раз, достаточно, чтобы увидеть её очень маленькую дырочку и заставить её клитор встать. Она была очень возбуждена и невероятно чувственна, с раздвинутыми ногами, с закрытыми глазами и обеими руками на подушке рядом с её головой.

Проделав то же самое с Миа сейчас, я обнаружил совсем другую анатомию. Когда я раздвинул губы её бритой промежности, её клитор, стоячий и длиной почти полдюйма, можно было увидеть сквозь море смазки. Когда я открывал и закрывал её губы, она ритмично раскачивалась взад и вперёд, открывая и закрывая отверстие, и казалось, что её клитор пульсирует. Обе девушки тихо стонали, отчаянно пытаясь прикоснуться к себе или прикоснуться к себе. В этот момент Карен испустила чувственный крик, и я увидела крошечную струйку мочи, всего пару капель, стекающую из-под её клитора на полотенце. Почти одновременно Миа, чья промежность у меня всё ещё была открыта, выпустила небольшую струю мочи, которая едва намочила кровать.

«Похоже на ничью», - с радостью заключил я, убеждённый, что обе девушки закончат соревнование. Миа сказала: «Быстрее, Том, быстрее».

Она затащила меня на кровать и забралась на неё. Она вставила меня в свою дырочку и начала яростно колоть. Её клитор был настолько большим, что я мог чувствовать его на своём пенисе, и я мог чувствовать её раздутый мочевой пузырь при каждом толчке. Примерно через минуту абсолютного экстаза она закричала: «О, чёрт, ой, чёрт», и начала оргазм, охвативший всё её тело. Она плакала с каждым взмахом, и вдруг начала писить. Сначала мне в живот ударила небольшая струйка, затем что-то вроде галлона тёплой мочи. Кровать была абсолютно мокрой, но, похоже, никого это не волновало.

Карен, совершенно ошеломлённая и поражённая тем, что она наблюдала, вернула себе немного пьяного самообладания и снова надела трусики. Она согнулась, прижав обе руки к промежности.

«Это был довольно удивительный способ выплатить пари, - сказала она, - но ты же знаешь, что я не могу этого сделать».

«Я знаю, что ты не можешь», - ответил я. Миа добавила: «Никто этого не ждёт».

Карен довольно тихо сказала: «У меня даже не было оргазма». В этот момент мы с Мией увидели небольшое пятнышко на промежности её белых трусиков.

«Я не могу больше сдерживать это, я не могу это удерживать», - заявила она, затаив дыхание. Я протянул руку и начал слегка тереть её промежность через трусики, стараясь не раскрыть её опухшие губы. Промежность трусиков была полностью пропитана смазкой. В этот момент она начала натягивать трусики изо всех сил, чтобы надавить на свою маленькую дырочку. При этом, конечно, она открыла её губы от прикосновения моего пальца. Слегка потерев клитор, она начала раскачиваться взад и вперёд, почти потеряв равновесие. Внезапно она заплакала, волна за волной экстаза обрушилась на её тело. Её ноги дрожали, и внезапно она слегка вскрикнула, когда струя мочи потекла из её трусиков по ноге. Она писила мне на руку почти минуту.

«Интересные выходные, не так ли?»

