Водные виды спорта на скорости 150 км/час
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, мочу, прелюдию и секс.
Автор: Бимер Боб

У меня была эта девушка почти два года, но это был просто секс по телефону и многочасовые прелюдии в Интернете. Но ... не так давно мы получили удовольствие от безумной дневной паузы и невероятного веселья в водном спорте. Это правдивая история, но это может быть опасно, поэтому я бы не рекомендовал её всем.

Двадцать пять лет назад мы жили в одном городе и в то время были любовниками и соседями по комнате, но это просто не подходило для длительных отношений. Мы расстались, и больше я о ней ничего не слышал. Она была действительно замечательной; это я был придурком.

Однако почти два года назад я нашёл её в сети, когда просматривал какой-то Интернет-сайт - я не мог в это поверить. Мы потратили почти год на то, чтобы восполнить 25-летний разрыв, который прошёл с тех пор, как мы были близки. Я женат, у меня четверо взрослых детей, а она почти развелась с двумя подростками. Она живёт в Техасе, а я живу в Новой Англии.

Однако мы никогда не теряли вожделения друг к другу. Кроме того, по мере того, как мы становимся старше, мы больше не шокируемся разными вещами, которые мужчины и женщины могут делать друг с другом для удовольствия.

Ей довелось побывать на моей шее в лесу, когда она была в гостях у друга в штате Нью-Йорк. Короткая поездка в Нью-Гэмпшир была слишком непреодолимой, поэтому я приготовил место для встречи. Я так нервничал, но в то же время не мог дождаться.

Мы много раз говорили о моих фетишах на мочу, и, хотя она никогда не баловалась, она была готова прийти ради удовольствия.

Я встретил её в её отеле на моём мотоцикле BMW. Она приехала несколько часов назад и сама выпила бутылку вина, что во многом уменьшило её нервозность. Помните, это было двадцать пять лет.

Мы увидели друг друга, и тут же всё было как в старые добрые времена, только с ещё несколькими фунтами и парой лишних морщин. Она всё ещё заставляла меня сильно раскачиваться за секунды. Мы крепко обнялись и поцеловались прямо в холле.

Мы остановились в баре, где я выпил только один напиток, но она заказала двойной мартини. Мне не терпелось выйти на дорогу, так как погода была идеальной для горной езды по изгибам и поворотам. Она быстро выпила свой, и я тоже. Как мотоциклист, я никогда не позволял себе поваляться перед поездкой, но она была действительно поджарена, и она изо всех сил пыталась перекинуть ногу через сиденье. Для женщины за сорок она выглядела великолепно. На ней были тонкие шорты с кружевными трусиками, шелковистая блузка без бюстгальтера и пара настоящих сексуальных ботинок. Я принесла дополнительную куртку, чтобы ей не было слишком холодно, но она предпочла грубую. Она сказала, что алкоголь, я и спешка согреют её.

Я направил Beemer в горы, и воздух стал немного прохладнее. Она схватила меня и прижала к себе. Я получил этот огромный член, и она нашла его, очень нежно поглаживая меня, пока я пилотировал байк. Однако вскоре она прошептала мне на ухо, что ей нужно найти место, где можно остановиться пописить. Это всё, что я мог вынести. Теперь у меня был шанс !!

Я сделал вид, что игнорирую её, и немного прибавил скорость. Это добавило спешки к поездке и заставило её немного нервничать. Она сказала, что прилив адреналина заставляет нас остановиться, чтобы она могла пописить.

Я снова проигнорировал её и продолжил через горные перевалы на большой скорости.

Внезапно я почувствовал лёгкую тряску мотоцикла, и она начала немного двигаться на сиденье. Я действительно чувствовал, как её тело вибрирует, когда её потребность в туалет становилась всё более отчаянной.

Это действительно сводило меня с ума.

Я нашёл удобное снаряжение, чтобы удерживать велосипед, и протянул левую руку позади меня, чтобы найти её промежность. Её подтянули к моей попе. Когда я начал сжимать руку между нами, я, должно быть, надавил на её живот, и она издала стон. Я нашёл её сладкое пятно через шорты и начал медленно её гладить. Я скользнул рукой по одной из коротких штанин, отодвинул её трусики в сторону и начал сводить её с ума.

Вот и всё! Она сказала, что если я не остановлюсь в эту минуту, она будет писить на весь байк. Я крикнул: «Сделай это !!

Менее чем через минуту я почувствовал невероятное движение позади себя, и мне пришлось быстро взяться за другой руль. Почти в то же время я почувствовал странное тепло. Что это было? Мне пришлось замедлить байк, чтобы сохранить контроль.

Она отпустила, и вся эта золотая моча стекала с её места на моё. Мы оба были пропитаны её теплом, но это было действительно хорошо. Я думала, что взорвусь от оргазма.

Я почувствовал, как она расслабилась, и услышал, как она сказала: «Надеюсь, теперь ты счастлив».

Я сказал «почти» и нашёл самую невероятную яму для плавания в горном ручье, в которой можно было остановиться. Мы сошли с велосипеда и пошли прямо в кристально чистую воду. Мы остыли и очистились. Красивый пейзаж манил нас к большому плоскому камню, который горел на летнем солнце. У нас был самый невероятный секс, так как мы лежали там совсем одни.

Обратный путь в отель был тихим, и воздух сушил нашу одежду. Остаток дня мы провели в постели, наслаждаясь прекрасным сексом и играми с писсингом.

Мы всё ещё почти каждый день разговариваем за компьютером: Она в Техасе, а я в Нью-Гэмпшире. Она давно призналась, что тот день, когда она писила на мой велосипед, был самым захватывающим сексуальным опытом, который она когда-либо испытывала!

Наша следующая встреча ?? Моя очередь ехать в Техас - надеюсь, там арендуют Бимерс!

