Соня, часть 1 : Волнение
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Мне всегда нравилась Соня. Как только она каждое утро приходила в офис, я и большинство других коллег-мужчин чувствовали, как наши члены напрягаются вверх. У неё были каштановые волосы до плеч, голубые глаза и милая улыбка с сексуальной фигурой. Она часто носила одежду, облегающую фигуру, и всегда была склонна шевелить бёдрами каждый раз, когда ходила вокруг нас. С первого дня, когда она приехала четыре месяца назад, она стала очень популярной.

В один прекрасный день погода стояла жаркая, поэтому в офисе было похоже на сауну. Мы все, наверное, потели в одежде и пили много жидкости из автомата по продаже напитков, Соня - в большей степени.

Была ещё одна проблема… все туалеты были закрыты на плановый ремонт, поэтому через некоторое время у большинства из нас появились признаки того, что нам нужно помочиться. Я посмотрел через свой стол и увидел Соню, которая в тот день была одета в белую блузку и чёрную юбку, налила ещё воды из автомата по продаже напитков и сразу же выпила её. Она подошла к моему столу, выглядя очень возбуждённой и обеспокоенной.

«Гоша, здесь жарко!» - сказала она.

«Конечно», - ответил я. - «Мне не терпится пойти домой и отдохнуть в саду».

«Я бы тоже хотела это сделать, но сначала мне нужно найти туалет, потому что мне очень нужно по-маленькому», - сказала Соня. Когда она это сказала, мой член напрягся ещё сильнее, потому что у меня всегда был фетиш на женщин, которые хотят в туалет.

В течение всего остального дня я видел, как белая блузка Сони промокла от пота, обнажив красный бюстгальтер, который был на ней. Мне тоже становилось жарко, но из-за того, что я хотел положить руки на эту прекрасную молодую плоть, стало чрезвычайно трудно контролировать свои самые глубокие побуждения.

Позже я увидел, как Соня вышла из офиса. Тогда я решил покинуть свой стол и попытался незаметно последовать за ней. Вскоре я увидел, что Соня стоит у одной из дверей туалета. В какой-то момент она много ёрзала, пытаясь успокоиться. Она несколько раз нажимала на ручку запертой двери, прежде чем сдалась. Затем она осторожно спустилась в подвал и попыталась скрыться в шкафу, где хранилось всё офисное оборудование для уборки.

Затем я последовал за ней в подвал. Я старался быть как можно тише, когда подходил к двери. Я слегка приоткрыл её, чтобы увидеть, как Соня приходит в крайнее отчаяние. Она держалась обеими руками и неоднократно сгибалась пополам. Её глаза были закрыты, и она тихонько стонала, упиваясь своим отчаянным положением. Казалось, она хотела ещё немного подождать. Я тихонько проскользнул в дверь. Чтобы моя фантазия стала реальностью, сейчас или никогда ...

«Э-э, привет, Соня», - удивил я её, и она была поражена, увидев меня.

«Что ты здесь делаешь?» - спросила она.

Я пытался найти, что сказать, но почувствовал ком в горле. Через несколько секунд мне наконец удалось что-то сказать.

«Э, Соня, я наблюдал за тобой последние несколько минут, и мне есть что тебе сказать. Надеюсь, ты не обидишься».

«С чего бы мне обидеться?» - спросила Соня, улыбаясь.

«Ну, э-э… мне часто нравится… э-э, видеть такую привлекательную женщину, как ты, нуждающуюся в **поприще».

«Фу-у-у, это мерзко!» - отреагировала Соня… Я думала, что упустила шанс воплотить в жизнь свои фантазии с этой очень сексуальной дамой. Но, к удивлению, она сказала: «Признаюсь, ты мне очень нравишься. Вы не такие, как другие парни, они просто сборище извращенцев».

Она схватила меня за руку, потянула, обернула вокруг своей талии и подарила мне долгий, долгий влажный поцелуй. Это было наэлектризовано… я впервые испытал такое чувство с тех пор, как моя бывшая девушка играла с моим членом в общественном туалете несколько лет назад.

«Ты можешь сделать кое-что для меня?» - спросил я Соню.

«Что это было?»

«Я знаю, что тебе нужно идти, но ты подержишь меня ещё немного… пожалуйста?»

«Хорошо, я буду», - ответила Соня.

Я не знал, как долго она могла ждать, из-за своего отчаяния. Я посмотрел на эту сексуальную девушку и так возбудился, что начал трогать промокшую блузку. Я поглаживал её тело через блузку, пока она не начала проникать глубже. Затем я поднёс руку к одному из сосков и поправил его, что ещё больше взволновало Соня. Я продолжал щипать сосок через ткань её блузки, пока он не затвердел. Затем я обнял отчаявшуюся женщину обеими руками. Она не могла оставаться на месте, так как теперь дико ёрзала, но мне было всё равно, я был в полном раю.

Я нежно поцеловал её в шею, затем одной рукой медленно расстегнул две верхние пуговицы её блузки и соскользнул на влажную молодую плоть. Я дотянулся до одной из чашек бюстгальтера и начал её сжимать. В отчаянии, сдерживаясь и дрожа, Соня дышала ещё глубже и тихо стонала.

«Я не думаю, что смогу больше держаться», - сказала она.

«Я знаю, но постарайся продержаться немного дольше», - ответил я. Я не мог поверить, что прикасаюсь к этой очень сексуальной женщине, и чувствовал, что увлекаюсь.

После того, как я нащупал её некоторое время, я положил другую руку ей на юбку. Я подумывал обхватить её промежность через ткань, но понял, что у Сони может не быть сменной одежды, поэтому вместо этого я потянулся к низу её юбки и медленно поднял её, чтобы обнажить её трусики, которые были прикрыты захватом женщины. обе её руки. Я медленно взял это ей в руки и начал гладить её письку сквозь ластовицу её трусиков. Она промокала не от мочи, а от любовных соков.

В своём состоянии Соня просто не могла оставаться на месте, но мне было всё равно, когда я подошёл к ней, опустил одну чашку бюстгальтера, чтобы увидеть её сосок, и начал лизать и сосать его. Несколько мгновений спустя, когда я почувствовал, что достаточно храбр, я украдкой залез под ткань её трусиков и просунул палец внутрь её влагалища. Это заставило её немного вздрогнуть, и внезапно я почувствовал, как на мой палец брызнула струя струи. Соня всё ещё стонала и тяжело дышала, когда я вошёл в неё вторым пальцем, а затем, через несколько секунд, начал нежно мастурбировать её.

«Оууууу!» - простонала она, когда я продолжал ощупывать и толкать её в таких восхитительных деталях. В этот момент мой член, который был жёстким в течение долгого времени, казалось, вот-вот взорвётся, поэтому я перестал сосать её сосок, расстегнул молнию на брюках и вытащил его, чтобы медленно погладить его. Теперь я смотрел на изображение этой очень сексуальной женщины с расстёгнутыми пуговицами блузки, открывающими её сексуальный бюстгальтер и частично обнажённую грудь, с двумя пальцами одной руки внутри неё и поглаживающими мой член другой. Внезапно Соня снова начала вздрагивать и излила ещё немного, на этот раз намочив трусики.

«Ооооо, я не могу больше сдерживаться, я собираюсь ссать себя !!»

С этим я начал мастурбировать быстрее и почувствовал, что скоро кончу, но я хотел сделать это, пока она писила. У меня было время моей жизни, но когда-нибудь оно должно было закончиться. Соня приподняла юбку и вытащила мою руку из её влагалища, чтобы она могла присесть и начать плакать на полу. Она позволила жидкости вытечь из её письки и позволила ей пропитать её трусики. Я был так взволнован, увидев её выступление, что заставил себя кончить так быстро. Моя белая сперма вылетела из моего члена и упала на пол. Часть его вымыла моча Сони. Должно быть, она задержала много жидкости, потому что, когда она, наконец, закончила мочиться, она покрыла большую часть пола шкафа. Когда мы начали приходить в себя, мы обнаружили, что оба были в поту.

«Так-то лучше…. Мне это было нужно», - сказала Соня. - «Теперь нам нужно выбраться отсюда, пока нас не поймали».

«Я поддерживаю это», - сказал я и выглянул из-за двери, чтобы посмотреть, нет ли там кого-нибудь, после чего мы оба выскользнули из шкафа.

Позже мы с Соней обменялись телефонными номерами, и оба поклялись никогда не разглашать подробности наших новых влажных отношений нашим коллегам.

