Вынуждена выйти из строя

Автор: JoeJoe

В последнее время я не ложилась спать допоздна, поэтому каждое утро я пью две чашки кофе, а затем хожу в дневную мочу около 10:00, когда у меня есть свободное время. Иногда у меня возникают проблемы с ожиданием так долго, но я не могу выйти из класса, чтобы сходить в туалет, и это мой единственный выход.

Прошлая среда оказалась одним из тех дней, когда мне было нелегко ждать. К 9:30 меня чуть не лопнуло, а идти оставалось ещё полчаса! Я плотно скрестил ноги и сунул руку в промежность, почти уверенный, что смогу удержаться.

После того, что казалось вечностью, наконец-то зазвонил колокол. Я вскочил и побежал в туалет. Я повернул ручку, и дверь заперлась! Крошечная струйка мочи хлынула в мои трусики сразу после удара запертой двери. К счастью, мои штаны не прошли, поэтому никто не заметил. Я взглянул на дверь и заметил табличку на двери:

ВО ВРЕМЯ РАБОТЫ В ШКОЛЕ САНТЕХНИКА ВЫКЛЮЧАЕТСЯ ТРУБА, И В ЗДАНИИ НЕТ ВОДЫ ** НЕ ОБСЛУЖИВАЕТСЯ !!!

Портфели уже идут в школу и должны прибыть к часу дня».

Я взбесился !! Как я собирался ждать ещё 3 часа? Я чуть не заплакал. Я не знала, что мне делать. 1:00 тоже было для меня проблемным временем, так как тогда у меня был урок, который закончился только в 1:45. Я сказал себе: «Хорошо. Ты можешь это сделать. Просто сконцентрируйся!»

Остаток этого периода был пыткой! Я села в задней части столовой, скрестив ноги, и зажала руку в промежности.

Когда, наконец, прозвенел звонок, я заковылял на урок математики. Я всё время сидела, скрестив ноги как можно крепче. Я заметил, что у некоторых других девушек тоже скрестили ноги, возможно, они тоже отчаянно хотела в туалет. Когда прозвенел звонок, я с трудом встал. Наконец-то мне удалось встать прямо, всё равно немного согнувшись.

В следующий период я ??ходил в спортзал. В раздевалке для девочек, когда все переодевались, я заметил, что не я была единственной девушкой с небольшим мокрым пятном на трусиках. Одна девушка подошла к раковине, стянула трусики и помочилась до своего удовлетворения.

В этот момент некоторые другие девушки съёжились, увидев чьё-то облегчение. Брызги её мочи на раковину и её вздохи облегчения тоже не пошли мне на пользу. Фактически, именно тогда произошёл ещё один рывок. Я СЛОЖНО сунул руку себе в промежность. К счастью, поток остановился.

Тренажёрный зал должен был быть особенно жёстким, потому что мне пришлось носить купальник, что не только означает, что я должен снимать трусики (и, следовательно, не иметь защиты в случае случайного рывка), но и мой купальник был для меня немного тесноват и довольно сильно сжал мой мочевой пузырь. Его надевание напомнило мне о том смущающем дне на треке, о чём я не хотел повторять.

Я на уроке гимнастики, и каждый раз, когда я приземлялся с флипа, колёса телеги или чего-то ещё, я съёживался и зажимал руку в промежности. Из-за боли от купальника, давящего на мой мочевой пузырь, и движений при выполнении сальто, я почти потерял контроль. Вылетела струя мочи, но никто этого не заметил, а так как у меня чёрный купальник, никто не заметил мокрого пятна.

Была новая ученица Джули, которая приземлилась после сальто и внезапно потеряла его. На её белом купальнике появилось огромное тёмное пятно, и она выбежала из спортзала, заплакав, зажав руку в промежности и оставив за собой след мочи.

Вернувшись в раздевалку, я с радостью сняла купальник и заменила трусики и штаны. В случае крайней необходимости я взял кучу салфеток и засунул их в трусики, чтобы, если появятся ещё несколько случайных рывков, ничего не будет видно. Ощущение моих мокрых трусиков на моей отчаянной письке действительно усложняло задачу, но мне удалось добраться до следующего урока без дальнейших происшествий.

Я пошёл на общественные науки, не зная, как я должен пройти этот урок, а затем ещё один. Я так сильно согнулся, когда вошёл в комнату, что едва мог видеть, куда иду. Я проковылял к своему столу и сел. Я постоянно менял положение и скрещивал ноги взад и вперёд. Через десять минут после начала менструального цикла вышла струя и намочила некоторые ткани, которые я застрял в трусиках. Из-за влажности моё хотение пописить стало непреодолимым. Я намеренно выпустил небольшой поток мочи, пытаясь просто пропитать ткани, но остановиться оказалось труднее, чем я ожидал. Я скрестил ноги быстро и СЛОЖНО, и поток остановился немного поздно. Я оставил небольшую лужу на сиденье, но на моих штанах не было видимых мокрых пятен, так как место, через которое я мочился, было не видно.

Мои мокрые трусики и промокшие салфетки доставляли мне неприятности, но у меня оставался ещё час. Я снова сунула руку в промежность, отчаянно ожидая звонка. Наконец-то раздался звонок, и я встал, чтобы пойти на следующий урок. Я заметил, что пара парней заметили лужу, которую я оставил на сиденье, но в тот момент мне было всё равно. В перерывах между занятиями я заметила, что у некоторых девушек штаны полностью промокли, и я была просто рада, что не была одной из них!

Я пошёл на следующий урок, чувствуя себя немного лучше, во-первых, потому что я немного успокоился, а также зная, что это будет мой последний урок, прежде чем я смогу пописить. Однако с течением времени дела усложнялись. Я был в отчаянии примерно на полпути и думал, что вот-вот лопну. Я на самом деле сунул руку в трусики и сжал свою письку как можно сильнее.

Мне пришлось пережить ещё один период. Я знал, что смогу это сделать. Мой мочевой пузырь вздулся, так как к тому времени я обычно ходила до третьей мочеиспускания в день. Я знал, что мне нужно продержаться ещё немного, чтобы избежать смущения, которое я испытал на треке. Теперь моя рука была зажата между губами моей письки, а ноги были плотно скрещены. После долгих страданий, наконец, прозвенел звонок. Было 1:45, и я наконец смог избавиться от боли в мочевом пузыре.

Я выскочил из комнаты, толком не зная, куда иду. Я увидел учительницу и спросил её, где горшки с портом, и она ответила: «О, я не думаю, что они ещё прибыли».

Я был в шоке. Я не знал, что буду делать. Я спросил ещё несколько человек, и они тоже сказали, что ещё не пришли. Я в отчаянии бегала в поисках места, где бы пописить. Кампус колледжа был далеко от магазина, и я знал, что у меня нет времени на долгую прогулку, которая потребовалась, чтобы выбраться с территории. После 20 минут мучительной боли я увидел проезжающий мимо грузовик с надписью «PoRt-A-POTtIeS». Это было похоже на вид золота или воды в пустыне.

Затем мне нужно было узнать, куда они их кладут. Поговорив с несколькими людьми, я узнал, что они были за школой. Я бросился туда и заметил, что их всего трое, и один сказал: «ТОЛЬКО ДЛЯ УЧИТЕЛЕЙ - НИКАКИХ ИСКЛЮЧЕНИЙ !!!»

На нём также был большой замок, я полагаю, учителям должны были дать ключи. Очередь на двоих составляла уже около 60 человек. Как двух должно хватить для более чем 2000 студентов? Я в отчаянии спросил учительницу, могу ли я использовать факультетский, и она сказала: «Конечно, если вы догадаетесь, как войти, у нас нет ключа».

Я сказал: «Но это АВАРИЯ !! Пожалуйста?»

Она посоветовала мне не волноваться: через пару часов прибудут ещё три горшка, и как только она получит ключ, она впустит меня, но сейчас она уехала проводить занятия и не могла Не стой в очереди в офисе за ключом. Я посмотрел на неё и чуть не заплакал. Я подключился к сети и подумал, как мне удастся дождаться, когда до меня выйдут 60 человек. Я посмотрел на часы и заметил, что у меня урок начался через 5 минут. Я решила дождаться туалета вместо того, чтобы идти на занятия. Хотя я не знал, как я буду ждать, пока все люди передо мной пойдут первыми. Очередь еле двигалась. Я ждал и ждал, пока за моей спиной выстраивались новые люди. Я скрестил ноги как можно сильнее, рука была зажата в промежности, а колени согнуты, так что я сидел на корточках.

Я чувствовал себя почти более отчаянным, чем день на треке. Я сжимал изо всех сил, но я просто не мог этого вынести дольше. Внезапно моча хлынула во все стороны, и все уставились на меня. Примерно через минуту я наконец смог остановить поток; проблема была в том, что я промок, и мне всё ещё *приходилось писить. Молодые женщины, ожидавшие меня позади, смотрели на меня с отвращением и толкали меня.

«НЕТ», - сказал я. - «Я должен идти снова !!!»

Они оттолкнули меня и сказали: «Ты пописил, просто кончай в трусики, какая разница? Ты всё равно промокший. Теперь это не будет иметь никакого значения. Нам действительно нужно идти и мы совсем не мочили трусики!»

Я подошёл к стороне очереди, за единственным тощим деревом, униженный, и выпустил ещё немного мочи. Других кустов не было, спрятаться негде. Я выпустил ещё немного, а затем заметил людей, смотрящих с другой стороны. Я заковылял в свой класс, и все смотрели, потому что я опоздала на 20 минут и абсолютно промокла!

Боль стала сильнее, чем когда-либо, с тех пор как я весь промок, и это только усиливало моё отчаяние. Я снова обнаружил, что согнулся в двухместном кресле. Мой учитель подошёл и сказал: «С тобой всё в порядке?»

Я застонал и заставил себя встать, но не смог с этим справиться. И снова моча неудержимо разлетелась во все стороны. Я выбежал из комнаты в слезах, оставляя за собой след. Это было намного хуже, чем на треке !!!

