Захват склада

Автор: Дэвид Норт

Кристина сохранила документ и встала со стула, чувствуя, как вес её пузыря сдвигается в животе. Её босс, Карл Шульц, оставил её и Джину, секретаря компании, работавшую неполный рабочий день, работать в офисе более двух часов назад, а после ухода Джины в пять часов не было никого, кто мог бы помочь ей, пока она бросилась в туалет. Она знала, что не должна выходить из офиса без присмотра - было всё ещё пять сорок, а офис официально не закрывался до шести, - но она действительно сильно хотела писить. Ей нужно было уйти.

Кристина была на полпути к двери офиса, когда телефон на её столе начал треть. Она прервала шаг, бросив обиженный взгляд на инструмент, как будто он намеренно замышлял её задержать. Желание пописить резко усилилось при мысли об ответе на звонок, и она решила оставить его.

«Они перезвонят», - сказала она себе и продолжила идти.

Но затем, в дверном проёме, совесть взяла верх. В нерешительности она остановилась, согнув правое колено и прижав руку к передней части юбки. Почему, чёрт возьми, она всегда чувствовала себя обязанной быть такой чертовски эффективной? Или это была просто непоколебимая вера в то, что единственный звонок, оставшийся без ответа, был тем звонком, который изменил её жизнь?

Проклиная Кристина, прихрамывая, вернулась к своему столу и взяла трубку.

«Schultz Haulage and Storage», - объявила она.

«Привет, мисс Кристина», - сказал голос ей в ухо. Она в отчаянии скривила лицо, проклиная себя за идиота. Это был брат босса Кармайкл. Она знала, что он будет гудеть вечно, всегда пытаясь заставить её действовать, даже несмотря на то, что он был пердом, страдающим неприятным запахом изо рта. Она могла бы сказать ему, что женщины избегают его, потому что быть в его компании было похоже на посещение завода по очистке сточных вод, но она знала, что у него было достаточно влияния на своего брата, чтобы её уволили, и ей нужна была эта работа: от этого зависела её ипотека!

Она обменивалась обычными любезностями, и Машина (ему нравилось, когда его называли Машиной, а Кристина потеряла счёт, сколько раз она молилась, чтобы он сбежал от одного), щебетала всё дальше и дальше, пока она стояла и постучала вправо и влево пятки поочерёдно, пытаясь придумать вежливый способ завершить разговор.

Но Машину нельзя было прерывать. Он начал длинную обличительную речь о том, как строительные работы рядом с его домом будили его каждое утро в шесть утра и что ему нужно что-то - или кто-то - чтобы помочь ему расслабиться, когда он расстраивается. По мере того, как он продолжал, сексуальные намёки становились всё более явными, и Кристина произнесла слово ЧЁРТ, когда она согнула колени и протянула свободную руку, чтобы протолкнуть пальцы между обтянутыми нейлоном бёдрами. Прыгая и танцуя, она крепко прижалась к промежности своих трусиков. Несмотря на её усилия по борьбе с желанием мочиться, её мочевой пузырь вызвал сильный спазм и почти заставил её обмочиться.

«Мистер Шульц», - прервала она болтовню Кар.

«Сколько раз я говорил тебе называть меня Машиной?»

«Автомобиль, - добавила Кристина, - мне нужно закончить некоторую срочную работу, прежде чем мы закроемся сегодня, поэтому мне действительно нужно ехать».

«Ты ведь не пытаешься избавиться от меня, Кристина?»

«Конечно, нет. Просто уже почти без десяти шесть».

«Я понимаю». Машина театрально вздохнула.

«Тогда очень хорошо. Но позвони мне завтра».

«Да, всё верно».

«Обещать?»

«Обещаю», - выдохнула Кристина. Она бы сказала всё, что угодно, лишь бы отвлечь его от телефона и позволить ей пройти в туалет.

«Хорошо. Я буду держать тебя за это», - смутно услышала она слова Кар, скрестив ноги, напрягая мышцы бёдер и сжимая пальцы. Боже, как она лопалась! «Ты всё ещё здесь, Кристина? Ты слышала, что я сказал?»

«Конечно», - автоматически ответила она напряжённым голосом, пытаясь сдержать наводнение.

«Уверена, ты не подумаешь об ужине? Я могу заехать за тобой в восемь».

«Извини, я встречаюсь с моим парнем сегодня вечером», - ответила она стандартным возражением, извиваясь, как змея, борясь с непреодолимым желанием опорожнить мочевой пузырь там, где она стояла.

«Он счастливчик», - сказал Кар немного резче. Кристина решила, что было бы разумно успокоить его, и искала в своей голове что-то, что могло бы вылечить ещё один отказ. Ей действительно нужно было сохранить эту работу. Было бы легче придумать что-нибудь, если бы она не была на грани того, чтобы ссать сама. Теперь она буквально танцевала, чтобы сдержать это, зная, что, если она не найдёт решение в ближайшее время, будет слишком поздно!

Всё ещё пытаясь найти подходящий ответ, она услышала, как Кар сказал: «Хорошо, Кристина, но я запомню это». Затем, к её огромному облегчению, он повесил трубку.

«Дрочит», - пробормотала она, положив трубку на место и заковыляв к двери. Если поступят ещё какие-то звонки, даже если один из них будет из лотереи, чтобы сообщить ей, что она выиграла достаточно денег, чтобы уйти на пенсию до конца своей жизни, им придётся подождать ... то, что она сама с трудом могла сделать. делать в данный момент.

Она была на полпути по коридору к туалетам, прежде чем заметила, что дверь в дамскую комнату была распахнута. Изнутри доносились мужской свист.

«О нет, - в отчаянии прошептала она: уборщица. Почему он должен был заниматься уборной прямо сейчас? Если уж на то пошло, почему компания не могла нанять уборщицу, чтобы избежать подобных неловких ситуаций?

Кристина остановилась и скрестила ноги. Свист не утихал; по крайней мере, её присутствие не было замечено. Она подумывала об использовании мужчин, но это почти наверняка означало бы начать ещё один бессмысленный разговор с другим развратным мужчиной. Она тихонько пошла по своим следам, стараясь не позволить своим каблукам стучать по полу, когда всё, что ей действительно хотелось, - это бежать! Она направилась к распашной двери, ведущей на склад - там она и воспользуется туалетом.

Когда она вышла на большое открытое пространство, она испытала шок своей жизни. Привязанная к стулу всего в 6 метрах от неё, её пиджак был расстёгнут, обнажая бюстгальтер, а юбка была задрана до бёдер, сидела Джина. Она извивалась, её связанные ноги тряслись и натягивались на удерживающих их верёвках. Верёвка также была привязана вокруг её тела, чтобы прижать её к стулу, а её руки были оттянуты за спину, сообщая Кристине, что руки её коллеги наверняка связаны. Что происходило? Было ли это место ограблено? .

Джина отчаянно покачала головой, когда Кристина продолжала приближаться, явно намереваясь оказать помощь. Кристина нахмурилась, не в силах понять предупреждение девушки из-за кляпа. Слишком поздно она осознала опасность, когда мощная рука обняла её тело, и рука одновременно зажала ей рот. Ноги Кристины сжались, когда она почти обмочилась. Фактически, она начала уходить, позволив струе мочи врезаться в её трусики, прежде чем она смогла выжать из струи.

Знакомый голос Карла сказал: «О, Кристина. Как жаль, что тебе пришлось зайти сюда. Джину, я почти ожидал, потому что она чертовски любопытна, но ты? Я удивлён тобой».

«Что она всё ещё здесь делает?» - спросил позади них другой мужской голос. Кристина рефлекторно попыталась обернуться, чтобы увидеть, кто это, но Карл держался твёрдо, подавляя движение.

«Это Кристина», - сказал Карл.

«Очень сознательный, никогда не уходит рано».

«Ой, чёрт возьми. Что мы теперь будем делать?»

«У нас нет выбора, - ответил Карл.

«Возьми другой стул, и мы её тоже свяжем».

Кристина попыталась заговорить, возразить, сказать своему боссу, что она пришла на склад только для того, чтобы воспользоваться туалетом, потому что уборщица была занята в туалете офиса. Но рука Карла продолжала крепко прижимать её ко рту, не давая ей объяснить свою дилемму. Кристина скрестила ноги, пытаясь наклониться вперёд, пытаясь удержаться. Страх в сочетании с переполненным мочевым пузырём делали практически невозможным удержаться от того, чтобы не написить в свои трусики. Ещё одна струя вырвалась, намочив её промежность, и на этот раз ей с трудом удалось восстановить контроль. Боже, ей приходилось так очень-очень сильно мочиться.

Она услышала, как вернулся второй мужчина, а затем увидела, как он несёт стул перед ней и ставит его примерно в полутора метрах от дома Джины. Он был средних лет и толстым, его лицо было красным от высокого кровяного давления, а кожа блестела от пота. Вдыхая воздух через нос, Кристина уловила запах тела и поняла, что он должен исходить от него. Ей хотелось подавиться, но она не осмеливалась позволить рефлексу одолеть её.

Кристина увидела, что толстяк также принёс верёвку и кусок белой ткани. Она попыталась заговорить снова, когда Карл подвёл её к стулу и заставил сесть на него, крепко зажимая ей рот рукой, чтобы она не окликнула. В конце концов, уборщица всё ещё была в приёмной. Когда Карл удерживал её на месте, подавляя её попытки подняться, толстяк подошёл к стулу и схватил Кристину за руки, потянув их за стул, где он туго намотал верёвку на её запястья. Тело Кристины содрогнулось, когда она почувствовала поистине отчаянное желание пописить теперь, когда было ясно, что ей не позволят посетить туалет.

Как только толстяк закончил связывать её запястья, он снова появился перед ней и распахнул её куртку и блузку, обнажив её покрытые бюстгальтером груди - точно так же, как он, очевидно, сделал с Джиной.

«Просто продолжай», - коротко сказал ему Карл.

«У нас не целый день, чтобы мочиться».

«Просто стараюсь извлечь максимум из ситуации», - заявил Фатти, встав и жадно глядя на изгиб груди Кристины.

«Закончи связывать её, чтобы я мог отпустить её».

«Хорошо хорошо».

Фатти обернул верёвку вокруг тела и рук Кристины, закрепив её чуть ниже груди. Затем он перекинул концы через её левое плечо, обвил петлёй по длине, протянутой под её грудью, затем перекинул через правое плечо и привязал к спинке стула. Затем он намотал верёвку на верхнюю часть бёдер Кристины, затем на её ноги чуть выше колен, пропустив концы между её бёдрами, прежде чем связать их. Наконец, он опустился на колени и привязал каждую лодыжку к ножке стула, заставляя Кристину сесть, расставив ноги.

Наконец Фатти неуклюже поднялся на ноги и взял полоску ткани. Он подал знак Карлу убрать руку ото рта девушки. Как только её рот был свободен, Кристина начала говорить, торопливо произнося слова, прежде чем Фатти успел вставить кляп.

«Подожди! Мне нужно в туалет! Я взорваюсь! Вы должны отпустить меня! Вы должны! Пожалуйста. Пли **».

Кляп был зажат между её зубами и привязан к основанию шеи, превратив её слова в сдавленную бессмысленную болтовню. Кристина хмыкнула и встряхнула стул, приподняв его на метр над полом, и бросилась. Удивлённый её выходками, Фатти снова опустился перед ней на колени.

«Вот, вот. Не нужно так расстраиваться», - издевался он.

«Вот что я тебе скажу, на случай, если ты не сможешь сдержать мочу, я приподниму тебе юбку, чтобы ты не запуталась. Как насчёт этого?»

Кристина злобно смотрела на него, когда он скользил своими грубыми руками по её ногам, его кожа крепко цеплялась за неё, когда он медленно поднимал край её юбки до верха её бёдер, собирая ткань на верёвке, которую он закрепил чуть ниже её. брюшная полость.

«Вот, так лучше», - добавил он, жадно глядя на её обнажённые бёдра.

«Очень хорошо», - пробормотал он с признательностью.

«Если у нас будет время попозже, я могу вернуться позже и хорошенько присмотреть за вами».

Джина захныкала, запрокидывая голову, её подпрыгивающие колени свидетельствовали о том, что она тоже отчаянно хотела писить.

«Оставьте их в покое», - сказал Карл, направляясь к двери в главный офис.

«Нам нужно продолжить вывозить вещи, прежде чем нас поймают на территории». Достигнув дверного проёма, он остановился и оглянулся.

«И в следующий раз, когда Кар захочет хранить своё дерьмо в моём офисе, ты можешь сказать ему от меня, что я надью ему грёбаные зубы».

«Характер, вспыльчивость», - парировал толстяк, следуя за Карлом, оглядываясь на двух девушек, прежде чем пропустить их из поля зрения.

Оставшись без присмотра, Кристина и Джина посмотрели друг на друга, обе девушки корчились на стульях, борясь с ужасным желанием пописить. Хотя толкать её мочевой пузырь было болезненно, Кристина начала подпрыгивать на своём стуле к Джине. Она поняла, что если они сядут спиной к спине, они смогут развязать друг друга. Она толкала ногами, подпрыгивая на стуле на несколько дюймов в своё время, каждый толчок пробивал её выпуклый мочевой пузырь и почти заставлял её мышцы сжиматься. Если бы ей удалось связаться с Джиной до того, как её заставили помочиться в трусики, это было бы чудом.

Увидев, что делает её коллега, Джина подпрыгнула к Кристине, скуля, тряся собственным переполненным мочевым пузырём. Она держала его больше часа, сидя там, привязанные верёвками к стулу и удерживая от туалета. Боль между бёдрами становилась всё сильнее и сильнее с течением времени, и хотя она громко стучала каблуками по бетонному полу, чтобы привлечь внимание, ни Карл, ни толстяк не пришли ей на помощь. Казалось, они были прекрасно подготовлены, чтобы позволить ей обмочиться.

Когда толстяк вернулся на склад, между девушками было меньше 60 см. Как только он увидел, что они делают, она опустила коробку, которую он нёс, на пол, и пошатнулась, чтобы перехватить их.

«Непослушный, непослушный», - сказал он, взяв стул Кристины и оттащив его обратно на то место, где он изначально поставил. Перетащив Джину обратно в исходную точку, он встал между ними и сказал: «Кажется, мы не можем оставить вас, девочки, на две минуты, пока вы не начнёте шалить. Вы знаете, мне придётся вас наказать. оба для этого, не так ли?»

Обе девушки стонали сквозь кляпы, и Кристина посмотрела на дверь офиса, желая, чтобы Карл вернулся и не позволил этой слизистой фрикадельке возиться с ними. Но его не было видно, а Фатти уже склонился над Джиной, положив одну руку ей на плечо. Он посмотрел на ёрзающие бёдра девушки и усмехнулся.

«Тебе действительно нужно поссать, не так ли? Ну, как насчёт того, чтобы я помог тебе с этим».

Джина попыталась закричать, когда он протянул руку и обнял её живот, но звук был настолько приглушён её кляпом, что он не разнёсся далеко, недостаточно, чтобы Карл услышал, был ли он там, в офисе. Джина покачала головой, уставившись широко раскрытыми глазами на руку, лежащую на её раздутом животе, зная, что вот-вот произойдёт.

Рука толстяка сжалась, его пальцы впились в живот Кристины. Она извивалась и натягивала свои путы, пытаясь наклониться вперёд, пытаясь освободить связанные руки, чтобы она могла помешать ему сжимать её мочевой пузырь, но она ничего не могла с этим поделать. Его пальцы сжимались и разжимались, посылая волны боли по телу Джины, когда давление сдавливало её мочевой пузырь. Её уставшие мускулы не могли надеяться противостоять этому натиску, и менее чем через десять секунд этих мучений она начала мочиться, как скаковая лошадь.

Моча струилась между её ног и вылилась на пол между её ступнями. Несколько ручейков образовывались на её коленях и спускались по икрам в туфли. Борьба Джины утихла, когда её охватило облегчение; её ноги замерли, а плечи обвисли. Словно подражая следам мочи на её колготках, слёзы, вызванные унижением, потекли по её багровому лицу.

Кристина смотрела на всё это с мучительным выражением лица, всё ещё пытаясь сдержать пульсирующий мочевой пузырь, хотя она знала, что эта толстая свинья собирается сделать то же самое с ней. По крайней мере, он бы справился, если бы Карл тогда не появился.

«Я только что отправил уборщицу домой», - сказал он, входя на склад, а затем резко остановился, увидев то, что толстяк всё ещё давил на живот Джины.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?»

«Эти двое пытались переставить свои стулья, чтобы развязать друг друга. Я просто разыгрываю небольшое наказание».

«Ради всего святого, оставьте их в покое», - сердито возразил Карл.

«Иди туда, позвони в машину и узнай, куда делись те идиоты, которые должны забрать вещи».

«Но как насчёт неё?» - жалобно спросил толстяк, явно раздражённый тем, что у него отняли шанс заставить Кристину обмочиться.

«Я разберусь с ней», - сказал Карл.

«Теперь двигайся!»

Кристина наблюдала, как Карл приближается к ней, не в силах поверить, что он будет сжимать её, пока она не обмочится. Карл подождал, пока толстяк уйдёт, затем посмотрел на Джину.

«Прости, любимая. Мы должны держать тебя в ледяном состоянии, пока всё это не закончится, но пытки - это не часть игры».

Джина издала приглушённый звук сквозь кляп и отвернулась, её лицо всё ещё было багровым. Карл посмотрел на лужу мочи у ног девушки и покачал головой. Затем он снова обратил внимание на Кристину, глядя на её дрожащие ноги.

«Тебе тоже нужно потечь, не так ли?» - спросил он риторическим вопросом. Тем не менее Кристина кивнула, хотя и осторожно.

Вздохнув, Карл наклонился и начал развязывать правую лодыжку Кристины. Она издала настойчивый хныканье сквозь кляп, отчаянно пытаясь не сдерживать мочу, но её мочевой пузырь практически лопнул. Она не думала, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы Карл полностью развязал её и позволил сходить в туалет.

Но Карл не развязал её полностью. Он снял верёвку с её левой лодыжки и бёдер, освободив её от катушки вокруг её тела. Затем он схватил её за правую руку и поднял со стула. Кристина ахнула и согнулась пополам, снова начиная мочиться. Скрестив левое бедро перед правым и сжав изо всех сил, она просто смогла снова сжать свой сфинктер. Однако она не могла долго сохранять контроль; желание освободиться было поистине огромным. Она купила себе, наверное, минутку милости, не больше.

Карл потащил её за руку, заставляя её прихрамывать, пока она наполовину согнулась к унитазу. Он открыл дверь, провёл её внутрь, а затем маневрировал назад в одну из двух кабинок. Кристина отчаянно танцевала, поднимая одно колено, а затем другое, танцуя ножницами, сражаясь последние несколько секунд, прежде чем её тело заставило бы её сдаться и мочиться вниз по её трясущимся ногам. Она умоляюще посмотрела на Карла, ожидая, пока он освободит ей руки, чтобы она могла приподнять юбку.

Словно читая эту мысль, Карл сказал: «Я больше не отвязываю тебя. Либо ты позволишь мне помочь тебе, либо тебе придётся делать это в своей одежде».

Кристина скривила черты лица, жалуясь через кляп, извиваясь бёдрами и сгибая колени, прямо на грани промокания. Она не хотела, чтобы Карл прикасался к ней, но это было намного лучше, чем когда с ней баловался этот толстый вонючий ублюдок. Ей пришлось выбирать немедленно - обмываться или позволить Карлу помочь ей. Она снова ахнула, когда моча снова начала стекать по её трусикам. Она была вне времени.

Неохотно она встретилась взглядом с Карлом и кивнула. Приняв это как согласие, он протянул руку, схватил обеими руками подол её юбки и приподнял её, протащив вдоль её бёдер и обвив вокруг её талии. Затем он просунул пальцы обеих рук под верх её колготок и трусиков и стянул их вместе.

Моча стекала по обнажённым бёдрам Кристины, и, больше не в силах остановить её выход, она практически упала на сиденье унитаза. Она могла бы упасть с него на пол, если бы Карл не схватил её за бёдра и не поддержал.

Он остался там, присев на корточки, положив руки на её бёдра, и её моча вылилась в унитаз. Это было так громко, как река в разливе, громовой рёв, который, казалось, длился вечно. Кристина запрокинула голову и смаковала огромное облегчение от того, что наконец-то смогла пописить. Она понятия не имела, что Карл и его толстый товарищ будут делать дальше или что может случиться, когда появится развратный Кармайкл, но, по крайней мере, на данный момент, она могла просто наслаждаться облегчением от пустого мочевого пузыря.

Когда она закончила, Карл помог ей встать и натянул трусики. Кристина скривилась, когда влажная ластовица соприкоснулась с её кожей, но это всё же было лучше, чем катастрофическая авария в её одежде, как бедная Джина. Карл начал подтягивать её колготки и подтянуть край юбки на место. Выпрямившись, он встретился с встревоженным взглядом Кристины и тихо сказал: «Не волнуйся. Я не позволю им причинить тебе боль. Я обещаю. Когда всё закончится, и мы отправимся в Южную Америку, я Я всё устрою так, чтобы тебя нашли. Хорошо?»

Кристина кивнула, надеясь, что Карл держит слово. Однако даже если он сдержит своё обещание, она и Джина, вероятно, останутся в плену на несколько дней. Сколько ещё раз они будут связаны, когда сильно захотят писить? Казалось, что ей придётся научиться удерживать полный мочевой пузырь в течение длительных периодов времени, если она не хочет постоянно мочить юбку и нижнее бельё. Это означало, что ей предстояло получить болезненные уроки по контролю над мышцами, без которых она действительно могла бы обойтись. Но потом, как сказал Мик Джаггер: «Вы не всегда можете получить то, что хотите.

