В поисках мочевого приключения (часть 2)

Автор: Francine

Глава 2. Поездка

В день их отъезда Паула рано пришла в офис. Она и Эрвин Кингсли, её партнёр, должны были уехать в 9:30 утра. рейс. Она присоединилась к нему около семи тридцать, чтобы забрать материалы, которые они возьмут.

«Доброе утро, Эрвин», - начала она, - «Спокойной ночи? День будет долгим. Вчера я проверила упаковку, поэтому нам нужно только забрать вещи, которые можно взять с собой в последнюю минуту. У тебя есть маршрут. ? Я оставил это тебе вчера».

«Хорошо, Паула. Нам нужно уехать отсюда через час. Я поеду на своей машине в аэропорт, если ты не против, и ты можешь оставить свою здесь. Посмотрим, есть одно стыковочное сообщение, и я вижу тебя. договорились об аренде автомобиля в нашем аэропорту прибытия. Вероятно, это займёт пару часов, чтобы поехать в Шепартон, где находится отель и семинар. Почему они не планируют эти вещи в городах с аэропортами?»

«Потому что люди, у которых есть деньги для инвестиций, не всегда живут в больших городах. Многим нравятся маленькие городки, и мы должны ехать туда, где они есть. Хотите кофе?»

Она указала на кофейную зону в офисе. Участники беседовали о планах на день, выпивая по две чашки.

«Готов?» - спросила Паула, когда они закончили. «Просто позвольте мне сделать быструю остановку, и мы будем в пути!» - ответил Эрвин, указывая на ближайший мужской туалет. Паула ответила: «Я буду ждать тебя. Не задерживайся!»

Она ждала за дверью, пока он не присоединится к ней.

В аэропорту они зарегистрировались, и Паула снова предложила выпить кофе, пока они ждали у выхода. Рейс был вовремя. Они просидели вместе весь полёт. Паула попросила бортпроводника долить напитки, предлагаемые в полёте. Она объяснила Эрвину: «Не знаю почему, но сегодня я очень хочу пить. Хочешь ещё?»

Эрвин отказался, комментируя: «Нет, я не думаю, что хочу присоединиться к очереди в туалете». Паула только улыбнулась.

В точке соединения у них было мало времени. Эрвин нашёл мужской туалет, расположенный довольно далеко от женского. Он извинился, указав Пауле на расположение женского учреждения. Она ответила: «Нет, спасибо. Я просто подожду тебя. Я в порядке. Тогда давай посмотрим, сможем ли мы получить кокаин или что-нибудь ещё перед полётом!»

Она осталась за дверью, уверяя, что Эрвин знал, что она не пользуется дамской комнатой. Вернувшись, они быстро выпили безалкогольного напитка, прежде чем отправиться в следующий рейс.

На борту снова были предложены напитки, а затем перекус. И снова Паула попросила долить напиток. После того, как она сбила обоих, Эрвин указал, что перед туалетом теперь нет очереди, подразумевая, что она могла бы воспользоваться удобствами.

«Нет, спасибо», - ответила она. - «Я в порядке. Иди, если нужно!»

Он сделал это.

Теперь, конечно, Паула чувствовала, что её мочевой пузырь очень полон, и посылала сигналы о нарастающей силе, требующие облегчения. Она не собиралась облегчать это. Она ждала, не сделает ли Эрвин какой-нибудь комментарий о её очевидном отсутствии потребности в облегчении, который она намеревалась использовать, чтобы начать эротический разговор. Долго ждать ей не пришлось.

Вернувшись из туалета, он немного посидел, посмотрел на часы. Затем он повернулся к ней.

«Если вы не возражаете против наблюдения, - начал он, - я был с вами около восьми часов. Вы выпили больше, чем я, и вы ещё не сделали ни одного перерыва в туалет. у меня было несколько. Вы меня удивляете. Как вы это делаете?»

«Кто-нибудь сказал вам, что у пожилых женщин слабый мочевой пузырь?» - спросила она, почти смеясь.

«Моя сильная, и я сохраняю её в том виде, в каком она проходит на долгих скучных встречах. Ну, да, я чувствую сигналы, призывающие к перерыву в туалет, но я довольно хорошо тренировался - думаю, я смогу просто держись какое-то время».

Любопытство Эрвина было на пределе.

«Почему ты не хочешь пойти? Это кажется странным, если тебе нужно, то почему ты не хочешь?»

Это был именно тот разговор, которого хотела Паула. Она начинала получать от этого удовольствие.

«Думаю, я просто не ухожу каждый раз, когда чувствую необходимость. Я знаю, что могу держаться, и поэтому часто делаю. Разве ты не можешь подержать какое-то время, даже если чувствуешь необходимость?»

Обсуждение продолжалось немного. Тем временем её потребность росла, её мочевой пузырь становился всё более раздутым, что доставляло ей значительный дискомфорт. Она начала немного извиваться. Эрвин был явно очарован этой ситуацией.

Они вышли из самолёта в аэропорту назначения. Паула взяла взятую напрокат машину, на которой она и поехала. Она всё ещё не чувствовала облегчения. Они двинулись в сторону Шепартона, примерно в двух часах езды. Эрвин снова прокомментировал отказ Паулы в поисках туалета.

«Я не понимаю, как ты это делаешь - ты ушёл весь день. Тебе не больно?»

«Знаешь, Эрвин, я думаю, что ты прав. Мне следовало воспользоваться услугами там, в аэропорту. Но я был так занят багажом и машиной, что просто не хотел тратить время. Да , это больно. На самом деле, довольно немного. Я полагаю, что я не слишком рассуждаю - мне следовало не торопиться ». Паула говорила правду. В этот момент её мочевой пузырь был сильно переполнен, и она почувствовала его твёрдость и опухоль. Она сомневалась, что сможет удержать его, пока они не приедут в отель. Она не собиралась - она ??была готова шокировать Эрвина.

Не прошло и половины пути, как Паула свернула машину на обочину и остановилась. Они находились в довольно необитаемой лесистой местности. Она объяснила: «Да, Эрвин, ты был прав. Я переоценила объём своего мочевого пузыря. Я думала, что могу подождать, но это так больно, что мне нужно с этим справиться.

«Давайте» поразили Эрвина. Почему они оба?

«Я бы хотел посмотреть - я действительно не хочу устраивать зрелище!» - *пришла она.

Она разместила Эрвина в передней части машины, лицом назад, сбоку от дороги. Она велела ему следить за машинами, идущими сзади, и предупреждать её, если он их заметил. Затем она села на корточки прямо перед ним, стягивая нижнее бельё. Она выпустила сильную струю мочи, хорошо видимую ему в угасающем солнечном свете, и образовавшую заметную струйку на земле.

«Извини, что заставил тебя подождать и посмотреть это - я действительно должен был позаботиться об этом там. Но - когда даме нужно уходить ...»

Она смотрела на него, улыбаясь, когда из неё хлынул поток. Она была поражена собой - она ??делала то, чего никогда раньше не делала, она на самом деле мочилась на улице перед другим мужчиной, кроме своего мужа; и она безмерно наслаждалась этим. Более того, она почувствовала, что он тоже. Тем не менее, она не собиралась продолжать это с Эрвином, немного опасаясь того, к чему это может привести. Она думала, что знает, когда бросить курить.

Закончив, она разгладила одежду и вернулась к машине. Она не затрагивала эту тему в разговорах с Эрвином во время оставшейся части поездки, за исключением нескольких мимолётных замечаний по поводу обратных рейсов о том, что «не повторять ту же ошибку снова».

###

Через три дня, вернувшись домой, она добилась того, чтобы её мочевой пузырь снова был полон, когда она приехала. Её муж был дома по её прибытии, и он поприветствовал её, когда она вошла. Она быстро перешла в спальню, где они быстро обнялись. Рассказав ему о событиях своей поездки, она быстро сбросила одежду. Затем она прокомментировала ему: «Мне так больно в туалет - позволь мне снять эту одежду, и это то, что я буду делать дальше!»

Когда она сбросила последнюю одежду со своего тела, она повернулась к нему, всплеснув руками с восклицанием: «Это всё здесь!». Она остановилась на мгновение, чтобы дать ему хороший обзор, зная, как он любит выглядеть, затем направилась в туалет. Она надеялась, что он последует за ней; он этого не сделал. Вместо этого он позвал её: «Позаботься об этом быстро - у нас есть дела!»

Она была уверена, что этой ночью встреча состоится удовлетворительно.

