В отчаянии сделать пи-пи в Плимуте.
  Дебра пытается найти туалеты в магазине.
Автор: Дебра

Привет, позвольте мне рассказать вам об одном дне прошлым летом, когда я поехал в Плимут на один день, одетый в розовую юбку, белый топ и белые сандалии.

Это был первый раз, когда я посетил Плимут, поэтому я был в восторге от всех магазинов, в которые можно было заглянуть. Было жаркое утро, поэтому, помимо моих обычных полдюжины кружек чая, я также выпил 3 банки. диетической колы из-за жаркого путешествия в поезде. Кроме того, как только я сошёл с поезда в Оксфорде, я купил ещё один напиток, который я тоже выпил прямо вниз (оранжад, я думаю, это был), затем я взял такси до центра города. Когда я вышел из такси, меня охватило сильное желание пописить, но я проигнорировал его, я привык держать его и не собирался позволять ему встать между мной и ударами по всем интересным магазинам, которые я мог видеть!

В ту минуту, когда я вышел из магазина, я понял, что моя потребность в мочеиспускании становится очень сильной.

Я зашёл в большой магазин компакт-дисков, в котором был огромный выбор музыки в стиле кантри, я, должно быть, провёл там как минимум час, но в ту минуту, когда я вышел из магазина, я понял, что моя потребность сделать пи-пи становится очень сильной, это было на грани отчаяние. Чёрт возьми, где я найду здесь туалет, подумал я. Я не видел никаких указателей на один, только больше указателей на более привлекательные магазины. Меня заманили в огромный универмаг, и я надеялся, что там будет туалет. Внезапно волна ударила меня намного сильнее, чем я ожидал, и я понял, что добраться до туалета теперь было моим главным приоритетом - но где, чёрт возьми, они были?

Это был огромный магазин, и я нигде не видел никаких указателей, поэтому я продолжал бродить по магазину, с тревогой ища указатели на туалет, но не увидел ни одного. К этому моменту я был в очень отчаянии, и у меня были большие неприятности, я попросил помощника указать дорогу; «Есть на 3-м этаже», - ответила она. Я огляделась в поисках эскалаторов, чтобы подняться на 3-й этаж, мой мочевой пузырь теперь пульсировал, и я действительно очень отчаялся.

Я знал, что у меня не так много времени, и мне бы понравилась роскошь удержаться, но в очень переполненном магазине это было действительно невозможно. Я нашёл эскалаторы и начал подниматься, они казались оооочень медленными, я стиснул зубы и теперь стоял, скрестив ноги, я был в порядке, пока двери не открылись, и мне пришлось пошевелить ногами, чтобы выйти, это был только первый этаж, сейчас Мне пришлось пройти через магазин, чтобы подняться на второй этаж по другому эскалатору, но в течение нескольких секунд я не мог двигаться! В полнейшем отчаянии я подумал о том, чтобы пойти в раздевалку и лечь на пол, это было так плохо.

Чтобы облегчить это, мне пришлось слегка потереться - ровно столько, чтобы пройти через цех ко второму эскалатору, эти проклятые штуки такие медленные! Вместо этого я попытался подняться по лестнице, но из-за этого мой мочевой пузырь немного сдался, и мне пришлось крепко обхватить себя обеими руками, чтобы остановить тёплую струйку, бегущую по моим ногам, но как только мои руки были там, я не мог отпустить !

Я чувствовал, что мои руки были влажными, и что немного мочи просочилось мимо моих пальцев

Я знал, что на меня смотрят странно, но я знал, что стану ещё более странным, если не буду сдерживаться, потому что знал, что нахожусь на грани промокания. Я снова был «устойчивым», пока не добрался до вершины, и мне пришлось возобновить ходьбу снова, мне потребовались все силы, которые я мог собрать, чтобы добраться до последнего эскалатора, я чувствовал, что мои руки были мокрыми и что немного мочиться протекла мимо моих пальцев и стекала по ногам, но я старался изо всех сил. Я, наконец, поднялся на 3-й этаж и отчаянно огляделся в поисках туалетов, там была табличка: мужчины были по эту сторону пола, а дамы были в нескольких метрах от пола, просто по другую сторону пола, но у меня не было выбора когда я почувствовал, как длинный рывок ускользнул мимо моих рук и сбежал по ногам. Я заковылял в мужской туалет...

Там было несколько мужчин, и они бросили на меня смешные взгляды, но я думаю, они поняли, почему я не могу добраться до другой стороны пола, просто взглянув на меня, но к моему ужасу , как бы я ни старался и то, что я сделал, я не мог удержать это в течение нескольких секунд, которые потребовались бы мне, чтобы добраться от двери мужчин до кабинки, и, к моему ужасу, я начал писить на себя и абсолютно ничего не сделал - ничего не сделал. всё помогло, я не мог остановить поток, лившийся по моим ногам на пол перед этими мужчинами.

Мне было так стыдно, что я начал плакать, они были очень добрыми и понимающими и помогли мне немного подсохнуть, прежде чем я почувствовал себя готовым пройти по магазину, один даже предложил пройти со мной, чтобы скрыть мокрое пятно перед моим юбка, в которой я отчаянно сжимала промежность. Это было так неловко!

Надеюсь, вам понравилось читать это вдвое меньше, чем мне нравилось печатать и запоминать!

Любовь от Дебры xx

