Ловушка Сэнди

Автор: Peemark

(Правдивая история)

Я и моя подруга на протяжении всей жизни ехали однажды летом из Атланты в Панама-Сити, Флорида, чтобы посетить выпускной вечер одного из её братьев и сестёр из колледжа на побережье Мексиканского залива. Это был великолепный день, и мы ехали на её Nissan Pulsar 1987 года выпуска. Т-образные вершины там, где мы ехали по четырёхполосной второстепенной дороге.

Мы встречались время от времени 5 лет и сейчас встречаемся после особенно неприятного разрыва. Её сестра (с которой я поладил) пригласила меня лично, поэтому было логично, что мы с Сэнди поехали вместе.

Ехали на её машине из-за футболок и идеальной погоды. Короткий путь подсказал, что мы выезжаем с межгосударственного шоссе и выезжаем на 4-полосную второстепенную дорогу. Когда я узнал о солнечном ожоге, начинающемся у меня на лбу (верхние части были выключены)

Я также осознавал тот факт, что наш обычно живой разговор (разговор между химическими партнёрами без усилий) прекратился.

Сэнди посмотрел на меня и сказал: «Марк, мне нужно в туалет, и я не думаю, что доживу до следующей остановки для отдыха». Сказав это, она встревоженно посмотрела на меня, пригнувшись, и пошевелилась. Наша история позволила ей понять, как такое объявление повлияет на меня. Я огляделась и увидела, что нет боковых дорог, которые можно было бы свернуть, или ресторанов, в которых можно было бы искать помощи. К настоящему времени она начала сдерживаться и извиваться в самом вопиющем поместье. Я сказал ей, чтобы она выглянула в окно, чтобы убедиться, что отключаться некуда. Оглядываясь назад, я думаю, что это могло быть предопределено, потому что она была так хорошо знакома с маршрутом. Затем я вспоминаю выражение отчаяния на её лице и думаю, что она, возможно, не вовремя сработала ловушку. Пока мы ехали, я ощутил настоящую атмосферу отчаяния в машине.

«Марк, тебе действительно нужно найти место, где ты сможешь справиться, потому что я ,,,,,,, чёрт возьми ,,,,,,,,,, ТЯНУ СЕЙЧАС”.

По сей день меня удивляет, что у меня не было сбоев в работе эфира или необратимого повреждения глаз. Въезжая на правую полосу, а затем на обочину (полностью уклоняясь от 18-колёсных колёс), я увидел, как появляется тёмный круг ,,,,, затем расширяется ,,,, затем расширяется ,,, и расширяется ,,, при приседании. её коричневых шорт на вершине, где её две руки (прижатые бёдрами) упирались в её письку. Представьте, что на скорости от 100 км/час до нуля, 18-колёсный водитель позади гудит из-за моих одновременных тормозных огней и сигнала правого поворота, и полуприцеп, видимый в правом зеркале заднего вида, начинает проезжать, когда я пролетал через его полосу движения в плечо. Вдобавок ко всему я украдкой взглянул на отчаянно умоляющие глаза Сэнди, вставленные с расширяющимся (и расширяющимся и…) влажным пятном.

Ремни безопасности застряли, когда мы остановились на обочине дороги. Перефразируя Pink Floyd, «момент, когда перерывы заблокированы, я кричал в застывшие моменты своими страхами» (и страстями). Не более чем за 6 секунд (когда машина занесло остановку) Сэнди левой рукой расстегнула пуговицу на шортах и ??расстегнула молнию, а правая рука отпустила защёлку двери машины. Импульс остановки заставил дверь распахнуться, когда её правая рука расстегнула ремень безопасности.

Затем её левая рука и бёдра соединились в балетном движении (в то время она всё ещё писила), когда она схватила большим пальцем левый задний верхний угол своих шорт, толкала вниз и поворачивалась, когда она поднимала её, но и двигалась вправо . Удивительно то, что я стал свидетелем всех вышеперечисленных деталей, когда в панике останавливал 2-местный родстер. Правая дверь, возвращающаяся из поступательного движения, ударилась о её рёбра, когда её правый локоть опустился, чтобы подвесить её между дверью и левым кулаком (верхний угол её шорт зацепился за большой палец) нажимая на сиденье. Дорожная пыль поднималась вокруг её подвешенной попы, а моча продолжала течь.

Поскольку был будний день, движение было в основном коммерческим. Моё восприятие разделилось на три различных (но одинаково важных) события. Сначала 18-колёсные автомобили, дующие дым и гудящие, во-вторых, перевёрнутая форма сердца, извергающая мочу на дорогу, и, наконец, абсолютный вид «запоздалого оргазма по высвобождению мочи» (если вы знаете более подходящую фразу для этого явления, напишите мне по электронной почте) на лице Сэнди.

Сила её мочи, казалось, уменьшалась с той же скоростью, что и движение транспорта, и мой пульс. Когда её «запоздалый оргазм по высвобождению мочи» утих, Сэнди несколько раз подпрыгнула и скользнула на своё место, закрывая дверь. Она взглянула на мой присед и признала, что ожидала, Моя ярость не утихла.

С понимающей улыбкой левая рука Сэнди завершила путешествие вокруг её колен, вниз по икрам, пока левая рука не выскочила из шорт, а ноги оказались свободными. Теперь обеими руками она освободила мой полностью возбуждённый член. Одним плавным движением она перекинула мокрые шорты и лодыжку, одетую в трусики, через рычаг переключения передач и консоль, и полностью вошла в меня. Мимо грохотало движение, когда она наклонилась ко мне и прошептала: «Давай, я пришла, пока писила, и, кроме того, ,,,,,,,,, мы могли бы получить билет”.

Это было всё, что мне было нужно, я вошёл внутрь неё (добавьте это к списку вещей, от которых я мог умереть сегодня днём). Когда наш пульс утих, моя вторая половинка оглянулась через плечо, потянулась назад правой рукой и включила мигалки.

Шорты / трусики Сэнди как бы ударились о правую дверь, когда она перевернулась на своё место. Она взглянула на меня и сказала: «Мы, наверное, должны включить его и двинуться, пока не появился полицейский. В оцепенении, выскочив (но утихая), я посмотрел в зеркала и ускорился в пробку. Сэнди не помогла мне сосредоточиться на вождении, потому что она стояла на коленях, обнажённая между мной и правым боковым зеркалом, когда она копалась в своей ночной сумке. Она вышла с белым махровым полотенцем и соответствующими махровыми шортами. Сэнди сложила полотенце пополам и села на него. Она пошевелилась и застонала, затем зажала полотенце между ног и подняла его, чтобы вытереться.

«Посмотри на любителя дорог», - сказала она ………

Пимарк.

