О городе
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, мастурбации и женском увлажнении.
Автор: Сара Джейн

С раннего возраста я обнаружил, что получаю много сексуального удовольствия, задерживая мочу, до тех пор, пока я действительно не отчаялся. Я часто играл с самим собой, пока гулял, и просто смотрел, как долго я смогу продержаться, не сходив в туалет.

На прошлых выходных я проснулся, оттого что захотел писить, но решил потерпеть. Я планировал поход по магазинам, и мысль о прогулке по городу в отчаянии уже заводила меня. Я выпил много апельсинового сока за завтраком и уже чувствовал, как давление на мочевой пузырь нарастает. Я надел короткую джинсовую юбку и чёрные трусики и отправился в город.

Город был очень оживлённым, стояло много очередей. В какой-то момент, ожидая в банке, я почувствовал, как нарастает давление, я начал покачиваться и надеялся, что никто этого не заметит. Выйдя из берега, я прошёл мимо туалетов, но решил подождать ещё немного. Я слишком наслаждался тёплыми ощущениями, чтобы отпустить их сейчас. Я зашла в магазин одежды и выбрала одежду, чтобы примерить. В раздевалке я сняла юбку и полюбовалась своим телом в зеркало. Я осмотрела свои чёрные трусики и увидела, что они были довольно влажными от возбуждения, я не мог не скользить пальцем по трусикам и чувствовать мою опухшую влажность, опухшую от возбуждения и давления накопившейся мочи.

Когда я нежно потёр себя, глядя в зеркало, я почувствовал спазм, и я пролил немного капель на руку и на ковёр. Я чуть не отпустил тут же, но быстро взял себя под контроль. Я снова надела юбку на свои теперь очень мокрые трусики и вышла из кабинки, надеясь, что никто не заметит маленькое мокрое пятно на ковре.

Я положил одежду на вешалку и быстро вышел из магазина, стараясь держать ноги вместе, насколько мог. Я чувствовал, как влага хлюпает между моими ногами, и это меня сильно возбудило. Ещё один спазм поразил меня, и всё, что я мог сделать, это не обмочиться посреди торгового центра. Я знал, что никогда не сделаю туалеты, к тому же мне хотелось немного повеселиться, поэтому я подошёл к ближайшему лифту и нажал кнопку. Чтобы добраться до лифта, потребовалось много времени, и к этому времени я сжимал и разжимал мышцы и почти сгибался вдвое.

Наконец прибыл лифт, и я, дрожа от волнения, вошёл и нажал кнопку верхнего этажа. Я почувствовал, как лифт начал двигаться, и в то же время я начал протекать. Я быстро задрал юбку, но как только я начал сидеть на корточках на полу лифта, он остановился, и я знал, что двери вот-вот откроются снова. Я зажал руку сзади между ног и сумел остановить поток. Я уже сделал небольшую лужу на полу, но справился**Эд, чтобы восстановить самообладание, встал перед моей лужей, когда двери открылись. Вошла молодая пара и спросила, поднимаюсь ли я.

«Да», - выдохнул я. Они странно посмотрели на меня и повернулись к дверям. Я надеялся, что они не чувствуют запаха моей мочи, я, конечно, чувствовал, как он стекает по моим ногам в туфли. Моя рука всё ещё была зажата сзади между ног. Я посмотрел вниз, и моя лужа росла, я молился, чтобы они не оглядывались. К счастью, они этого не сделали, но когда я добрался до верхнего этажа, меня уже ждал парень!

У меня не было выбора, кроме как выйти из лифта, если бы я остался, я бы обмочился перед парнем, спускающимся вниз. Я вылез из лифта, оставляя за собой следы капель, и побежал через дверь на лестничную клетку. Когда дверь за мной закрылась, я наклонился за ней, раздвинул ноги и просто мочился сквозь трусики на площадке. Я вытащил себя пальцами, когда накопленная моча, накопленная за всю ночь, вылилась из меня, образуя ручей и стекая вниз по лестнице. Это было так сексуально.

