Заставляя её терпеть … (Часть 7)

Автор: Шон, январь 1995 г.

Вероятно, это будет мой последний эпизод из «Дорогого дневника», по крайней мере, связанный со старой доброй бывшей девушкой «Джи».

Этот в некотором роде немного суровее, но всё же о том, что я люблю больше всего, о девушке, которая просто так плохо себя чувствует.

Перед весёлыми вещами требуется неприятная предыстория (если вы хотите перейти к интересным, ищите заголовок «Игра в Потерпи» ниже). К тому моменту мы с Джи были вместе около 5 лет. Мы делали множество WS и других странных секс-вещей. Но наши постоянные удары ногами и доказательство того, насколько мы оба независимы, наконец-то настигли нас.

Мы оба начали открыто гоняться за другими людьми. И мы немного запутались с кокаином, тем наркотиком, который заставляет вас делать довольно глупые поступки, терять целые дни своей жизни и тратить слишком много денег. Давно прошлое, теперь я рад сообщить …

Как бы то ни было, мы действительно подошли к точке разделения. Я переехала из нашего дома и сняла квартиру на лето, рассчитывая найти себе другой дом, когда истечёт срок субаренды. Однако разрыв был в некотором роде сумасшедшим, потому что женатый парень, которого она преследовала, не бросил свою жену, когда я уехал, как он и обещал Г. Джи запаниковал и начал умолять меня переехать. Она пришла ко мне в гости, даже однажды ночью ворвалась в мою квартиру через оконную перегородку, когда была совсем пьяна и накачана. Странное лето.

Однажды ночью, когда мы собирались снова собраться вместе (по крайней мере, ненадолго), мы решили снова вместе поесть кока-колы. Мы получили свежую восьмёрку, не потому, что мы были почти готовы пройти через это количество за вечер, но потому что это была сделка по количеству лучше, чем граммы. Два тупых яппи с деньгами, которые нужно сжечь.

Игра «Потерпи»

Немного погодя мы решили, что сеанс «подержи» звучит весело. Она выпила пару стаканов воды, и мы направились к ней домой (или на тот момент ещё в наш дом), чтобы купить для неё более симпатичную одежду. Она надела красную мини-юбку, белые трусики и обтягивающий летний топ. На ней были босые ноги с маленькими белыми тенни или что-то в этом роде.

Когда она была полностью разобрана, мы вернулись в мою квартиру, она выпила ещё воды и открыла холодильник с вином. И, конечно, мы сделали больше кокса. Сидя на балконе моей квартиры, мы постоянно разговаривали, как это принято для наркотика. Она начала ощущать воздействие всех жидкостей и часто останавливалась, чтобы сжать бёдра вместе, пока её мочевой пузырь наполнялся.

Она встала и начала ходить, и стала просить, чтобы мы нашли место, где она могла бы немного расслабиться.

Я выполнил быстрый небольшой «экзамен», как обычно делал к тому времени. Вместо того, чтобы просто поверить ей на слово, что ей нужно уйти, я почувствовал на себе. Я просунул руку ей под юбку и скользнул пальцем ей в пизду. Когда ей просто нужно было уйти, я чувствовал твёрдый изгиб её мочевого пузыря. Когда ей становилось немного хуже, её мочевой пузырь становился твёрдым, а когда она приближалась к потере контроля, он начинал ощущаться большим и довольно каменным.

Текстура её мочевого пузыря также сильно отличалась, поскольку он приближался к максимальной вместимости, от ощущения гладкости и упругости до ощущения твёрдости и неровностей, как кожица грейпфрута. Мне было очень интересно выполнить это исследование, и у меня появился определённый вкус к этой части нашей деятельности. Во всяком случае, в этот момент я мог сказать, что она определённо должна была бы обоссаться, но, вероятно, не собиралась терять **это.

Мы пошли на небольшую прогулку по территории жилого комплекса. У них были красивые тропинки и красивый ручей, протекавший через территорию. Мы ходили, обняв друг друга.

Мы подошли к маленькой детской площадке, и я пригласил её сесть на один из игровых принадлежностей и немного отдохнуть. Она приподняла юбку и одной рукой раздвинула трусики. Она писила несколько секунд, пока я не сказал ей остановиться. Она всегда сильно писила с очень сильным потоком; она не была из тех, кто просочился, это точно. Как всегда, я чувствовал сильное возбуждение от того, как она отпускает, а также был поражён красотой женской анатомии, выполняющей эту восхитительную функцию.

Она поправила юбку, поправила трусики, и мы пошли дальше. Немного погодя мы сели на небольшой травянистый холмик возле одного из мостов через ручей. Я посоветовал ей убедиться, что её юбка задрана и не мешает сзади. Затем она пописила ещё немного, на этот раз через трусики. Мы выглядели не более чем парой, сидящей болтать. Только тихое шипение мочи, падающей на траву, давало мне понять, что она почувствовала некоторое облегчение. А потом он вернулся на балкон за жидкостью, лекарствами и т.д.

«Иногда нужно научиться терпеть»

Когда она снова стала предлагать нам пойти ещё на прогулку, я сказал ей, что на этот раз ей придётся потерпеть ещё немного. На этот раз я заставил её терпеть, пока я не предположил, что она на самом деле очень отчаялась. Хорошее самочувствие, связанное с наркотиками, позволило ей легче, чем обычно, переносить дискомфорт, связанный с крайней потребностью в мочеиспускании.

Я взял её за руку и проводил в квартиру. Я снял с неё рубашку, снял бюстгальтер и снял с неё трусики, оставив юбку. Она стояла, скрестив ноги, наклонившись вперёд, выпячивая грудь. Я сказал ей, что выведу её на улицу, чтобы немного пописить, но сначала я хотел немного секса. Затем я поставил её на ковёр на четвереньках. Я приподнял юбку, обнажив её симпатичную маленькую попку. Когда я погладил себя до полной твёрдости (кокаин, кажется, несколько мешает достижению эрекции, по крайней мере, у меня), я просто наблюдал за ней в течение минуты. Её писька делала небольшие скрежетания, когда она удерживала мочу мускулами. Снова очень красивая, наблюдая, как её тело реагирует на теперь сильное давление, её спина выгибается и слегка дрожит.

«Надо пописить, хочу писить», – говорила она, её дыхание было частым и прерывистым. Я скользнул одним пальцем в её письку сзади, теперь чувствуя ту невероятную твёрдость и текстуру камня, которые говорили мне, что она действительно в крайней нужде, когда туго натянутые ткани её мочевого пузыря напрягались, чтобы удержать большой объём жидкости. Я медленно вошёл в неё, позволяя ей почувствовать, как мой член скользит мимо всех этих истерзанных нервных окончаний, и ещё больше увеличивая давление на её мочевой пузырь. Я очень медленно трахал её сзади, вытягивая каждые несколько движений. К этому времени мы научились не причинять себе вреда, чрезмерно вмешиваясь в естественные механизмы тела. Мы знали достаточно, чтобы не мешать чему-либо слишком долго, так что, если её тело доходило до точки, когда оно должно было протекать, оно могло.

Но я продолжал учить её не отпускать, сохранять контроль. Она умоляла меня остановиться и позволить ей пописить куда-нибудь.

«Ещё нет», – сказал я ей, но, наконец, вытащил, не подходя, и встал, тоже подняв её на ноги.

«Потерять его»

Она стояла, наклонившись вперёд, подпрыгивая вверх и вниз, покачивая обнажёнными грудями. Она лихорадочно оглядела квартиру. Она знала, что иногда, если она предложит достаточно нового способа пописить, я её отпущу.

«Можешь подержать», – сказал я.

«Я выведу тебя обратно, как только ты оденешься».

Теперь она приподняла юбку и сильно прижала пальцы к письке.

«Пожалуйста, позволь мне воспользоваться раковиной», – умоляла она.

«Или мусорная корзина, или пепельница».

«Ты большая девочка, ты можешь терпеть», – упрекнул я. Затем она издала звук, который как бы нарастал, и я увидел, как её тело напряглось. Между её пальцами, всё ещё прижимаясь к её письке, хлынул поток мочи. Она наклонилась ещё больше, и из её пальцев вырвался ещё один взрыв.

Я схватил её и сильно отшлёпал по её частично обнажённой попе. Она вскрикнула от удивления и отпрянула. Я снова схватил её за руку и ещё раз отшлёпал. Я никогда раньше не делал ничего подобного. Может, всё дело в сдерживаемом гневе из-за наших развалившихся отношений, может, дело в наркотиках, кто знает. Просто так получилось.

Я сказал ей идти на кухню, пока она не решит, что сможет вести себя хорошо. Всё это звучало так, будто я разговаривал с маленьким ребёнком, так что где-то там есть что-то для Фрейда. Я отругал её за то, что она писила на ковёр. Она шагала по кухонному полу, наклонившись, всё ещё давя рукой. Я услышал ещё одно шипение и брызги, когда она намочила голый кухонный пол. Я снова закричал на неё, говоря, чтобы она контролировала себя.

Затем она нерешительно вернулась в гостиную.

«Думаю, теперь мне немного лучше», – сказала она. Она села рядом со мной на диван.

Я попросил её выпить ещё. Я начал говорить ей, что она за шлюха, но сказал, что хорошая шлюха должна уметь это удерживать. Все парни, которые хотели её, не хотели, чтобы девушка мочилась, не могла вести себя как большая девочка. Она снова потянулась к своей письке, чтобы прижать пальцы к мокрой щели. Я убрал её руку, сказав ей вести себя как взрослая. Она пошевелилась, извивалась и попыталась встать, но я держал её. А потом помочилась на диван. Она застонала, и раздалось шипение, когда она затемнила подушку дивана. Я столкнул её с дивана, и она упала на ковёр, ещё одна короткая струя вырвалась, когда я её толкнул. Она снова стояла на коленях, и я сильно её отшлёпал. Я полностью задрал ей юбку и отшлёпал её сильнее. Ещё одна струйка мочи.

«Мне очень жаль, мне очень жаль», – сказала она. Я отшлёпал её снова.

«Возвращайся на кухню», – сказал я, поднимая её на ноги. Я заставил её выпить ещё воды и ещё более прохладного вина. И я уверен, что нам удалось написать ещё одну строчку или около того.

Мы повторили это ещё раз или два. Она ходила и протекала по кухне, а затем возвращалась в гостиную, обещая, что с ней всё в порядке, и она сможет выдержать это. Она неизбежно потеряет это, и я отшлёпаю её ещё немного.

«Отпустить её»

В конце концов, она была близка к слезам, хныкая, говоря, что она держала его так долго, и ей нужно было так плохо, пожалуйста, не могла ли она куда-нибудь пописить. Я очень расстроился из-за её постоянного нытья. Где-то по ходу дела её юбка была снята, так что теперь я подошёл к ящику и взял свои шорты, которые подошли бы ей, и, захлопнув ящик, сказал ей надеть их, и я вывел её на улицу и позволил ей ссать .

Она надела шорты, стонала и начала собирать свой топ. Но я схватил её за руку и вытащил за дверь.

«Ты должен пойти так плохо, что у тебя определённо нет времени на то, чтобы одеться».

Было, наверное, около 4 или 5 часов утра, так что я не слишком беспокоился о том, что меня увидят, или мне было всё равно, или что-то в этом роде. Я тащу её, с обнажённой грудью и босиком, по одной из дорожек к более закрытой лужайке. Я шёл быстро, и ей было трудно за ней поспевать. Я увёл её с тропинки в траву.

«Хорошо, теперь можешь писить…», – сказал я.

Она начала расстёгивать шорты и приседать, но я сказал ей, чтобы она не снимала их и оставалась стоять.

«Ты такая шлюха», – сказал я.

«Ты не можешь контролировать свою письку. Какой-то парень хочет тебя, и ты просто должен позволить ему трахнуть тебя, не так ли? А теперь представьте, что все эти парни сейчас стоят и смотрят на вас. , а потом иди и ссай, шлюха».

Она инстинктивно стояла, прикрыв руками грудь.

«Опусти руки, чтобы все эти парни могли видеть твои сиськи», – сказал я, продолжая фантазию.

Она опустила руки, заламывая руки перед собой, слегка двигаясь вперёд и назад. Она начала ссать. Она поставила ноги немного врозь, обнажая грудь торчком, и начала мочить шорты. Я чувствовал себя хозяином, выводящим собаку на прогулку, и смотрел, как моча брызгает в промежность шорт и стекает по её ногам.

Я не совсем понимаю, что меня захватило, но затем я внезапно схватил её за руку и грубо толкнул вперёд, заставив её споткнуться и упасть, поймав себя на руках. Её поток, казалось, немного дрогнул, но не остановился. Она тихо вскрикнула, но шипение продолжалось. Она начала вставать на колени, но я толкнул её обратно и приказал закончить.

Она безропотно раздвинула колени немного шире и помочилась на четвереньках, как маленькая девочка-щенок, медленно убывающий ручей, выходящий из шорт и образуя невидимую лужицу в траве.

Когда она закончила, я быстро отвёл её в квартиру. Она дрожала от прохладного ночного воздуха. У неё были мурашки по коже.

А потом я трахнул её, сказав, пока трахал её, какая она шлюха. Сказал ей, что я знал, что когда её писька была рядом с каким-то другим парнем, это было то же самое, что она не могла это контролировать. Если её писька начинала покалывать с каким-нибудь парнем, ей просто не терпелось снять трусики и трахнуть его. Это тоже была грубая злая ебля, позвольте мне вам сказать.

Потом мы об этом говорили. Она всё время была со мной, наслаждаясь суровым обращением, пока это происходило. Когда с сексуальной разрядкой вернулось здравомыслие (и по мере того, как действие кокаина уменьшилось), мы оба согласились, что действительно не хотим делать такие вещи снова. Но для нас обоих это произвело на меня сильное впечатление.

С моей стороны это было огромным излиянием разочарования из-за всего того дерьма, через которое я прошёл, расстаясь с ней, хотя я не могу сказать, что не был виноват в большинстве проблем. Но это была адская ночь, о которой я до сих пор часто думаю.

В конце концов, я вернулся на какое-то время. Она пообещала остепениться, и я тоже. Я сдержал свою часть сделки, но она продолжала встречаться с ещё одним парнем, и в конце концов другой её женатый парень решил бросить свою жену, так что мы расстались навсегда. Похоже, что когда обида накапливается до определённой точки, под мостом становится слишком много воды, чтобы вернуться назад.

Я скучаю по ней по невероятной шлюхе и сексуальному партнёру, которым она была. Но я доволен тем, что всё это остаётся в моих воспоминаниях. Такие вещи случаются просто из-за обстоятельств. Я знаю, что никогда не смогу «разыграть это» с другой девушкой. Я просто смотрю на это как на интенсивный, удивительный опыт, который явился результатом совокупности множества явно менее чем желаемых человеческих слабостей и сдерживаемых эмоций. Но вау, какое воспоминание!

(Шон)

P.S. Более проницательные постоянные читатели могут заметить некоторое сходство между этим рассказом и историей под названием «Плохая девочка, мокрая девочка», которую я написал довольно давно. Я был новичком в группе и тогда использовал псевдоним «Венчур».

Но я решил, что мне это не очень нравится. Окончательно убедившись, что anon.penet.fi работает, я переключился на Шона. В то время как эта старая история была основана на реальных событиях из моей жизни WS, склеенных в форму рассказа, эта история была довольно точным описанием одной особенно интересной ночи.
