Позорное происшествие с Джесси

Автор: C.U. Squirm

Пару лет назад я встретил девушку по имени Джесси в ночном клубе. Джесси и её подруга пытались проникнуть в дверь, вышибалы проверяли их удостоверения личности, и возникла какая-то проблема. Я знаю хозяина дома, и все вышибалы знают меня, поэтому я сказал им впустить девочек, и они это сделали.

Джесси был потрясающим! У неё были длинные каштановые вьющиеся волосы и тёмно-карие глаза. За её тело было умирать! Она была худая, у неё идеальный набор сисек для её тела, у неё были большие длинные ноги и совершенно плоский животик. Но лучшей частью была её попа. У Джесси была самая красивая, крепкая, крепкая и круглая попа, которую вы когда-либо видели! Так или иначе, мы сели и выпили, и Джесси довольно рано пришлось сходить в туалет. Я думаю: «Может ли у этой совершенно горячей малышки слабый мочевой пузырь»? На этот вопрос нужно было ответить. Когда она вернулась, мы ушли и пошли в другой бар. У них был конкурс мини-юбок, и обе эти девушки имели отличные тела и хотели выиграть денежный приз. К сожалению, ни на одном из них не было мини-юбки. Мишель, подруга Джесси, сказала: «Давай устроим конкурс в наших трусиках. Здесь нас никто не знает».

Я сказал: «Отличная идея».

В конце концов они решили не делать этого в трусиках, и я сказал: «Моя машина снаружи, если вы, девочки, живёте не далеко, мы могли бы пойти вам купить мини-юбки».

Мы решили это сделать. Джесси был одет в обтяжку, чёрные джинсы, и я спросил: «Ты должен был участвовать в конкурсе в своих трусиках, ты бы точно выиграл! У тебя есть маленькие чёрные кружевные трусики под этими чёрными джинсами, Джесси?»

«Нет, это разноцветные бикини с завязками».

Мы сели в мою машину и поехали обратно в их квартиру, что было примерно в 15 минутах езды. Они жили в общежитии колледжа, и когда мы приехали, они сказали, что я не могу приехать и буду ждать в машине. Я сказал им поторопиться. Они вернулись минут через 10, и мы вернулись в клуб. Примерно на полпути Джесси сказал: «Мне придётся бежать, когда мы выйдем из этой машины».

Мишель спросила: «Как же так, Джесс»? Джесси сказал: «Мне действительно нужно в туалет»! Мишель сказала: «Почему ты не пошёл, когда был в своей комнате»? Джесси сказал: «Я хотел поторопиться, потому что Стив ждал в машине».

Это проблема, когда вы пьёте пиво, вам всегда нужно в туалет», - сказал Джесси. Хуже всего, когда вы едете домой с парнем и говорите, что вам нужно в туалет, а он говорит вам подождать, пока мы не вернёмся домой»,

Я говорю, что мне нужно в туалет, но они никогда не останавливаются для меня!»

Когда мы вернулись в бар, Джесси очень быстро вылез из машины и сказал: «Давай, ребята, поторопитесь!»

Когда мы подошли к двери, вышибалы узнали девушек и сказали: «Давайте посмотрим, какие у вас есть мини-юбки».

Мишель остановилась, чтобы показать их, но Джесси пробежал мимо. Я направился за Джесси. Когда она добралась до вершины лестницы, она остановилась, потому что не знала, где находятся ванные комнаты. Она начала сгибаться в коленях и подпрыгивать вверх и вниз. Она сказала: «О, а где же туалеты, мне так плохо!»

Она начала не с той дороги, но я схватил её за руку и повёл в правильном направлении. Я сказал: «Сюда. Вверх по лестнице сзади».

Джесси сказал: «Ой, поспешите, это срочно, я собираюсь намочить штаны!»

Я надеялся на длинную очередь, но её не было, и Джесси её успел. Не случайно, но я знал, что она способна на такой.

Позже, после пары часов выпивки, мы всё ещё ждали, когда они начнут конкурс. Они доили толпу, чтобы заставить их пить, поэтому начало конкурса откладывалось. Джесси регулярно писила. Я пытался придумать способ удержать её от писания, но пока мы были в баре, у неё прямо там была ванная. Я слышал, как Джесси спросил одного парня, не пробовал ли он однажды травку, и у меня было несколько отличных травок. Джесси напивалась, и я знал, что она накурится со мной, если я спрошу её. Я подумал, что дождусь подходящего момента.

Джесси давно не писила, потому что разговаривала с группой людей. Однажды я видел, как она скрестила свои горячие длинные ноги и однажды согнула колени, прижав ноги вместе, и я знал, что у меня есть шанс. Я подождал, пока она направится в ванную комнату, и перебил её и сказал: «Эй, Джесси, у меня есть смертоносная трава. Хочешь накуриться?»

Она сказала: «Да, но мне действительно нужно в туалет!»

Я сказал: «У меня мало, и я ждал, когда ты уйдёшь от этой толпы людей»

«Послушай, Джесс, я ухожу. Сейчас или никогда».

Она одарила меня невероятно надутым взглядом, и я сказал: «Давай, Джесс, ты большая девочка, можешь подержать. Мы скоро вернёмся».

Она согласилась пойти со мной.

Мы вышли на улицу, и я сказал: «Пойдёмте в тот переулок».

Джесси последовал за ним. Когда мы остановились, чтобы зажечь косяк, Джесси не мог стоять на месте ни секунды. Она прыгала с ноги на ногу, скрещивала ноги, сгибала колени и делала всё, что могла, чтобы не намочить штаны. В конце концов она сказала: «Мы должны вернуться в бар. Мне так *жаль писить!»

Я сказал: «Так же плохо, как в прошлый раз?»

Она сказала: «О-о-о. Это так! Это срочно! Пожалуйста, поторопитесь! Я не могу долго это терпеть!»

Я сказал: «Не волнуйся, Джесс, у тебя всё получится».

Она сказала: «О-о-о, я же говорила тебе, что сильно хочу писить, прежде чем мы вышли из бара. Ты ДОЛЖЕН вернуть меня туда! Ой, мне нужно пи-и-и!»

Затем она внезапно остановилась, схватилась за промежность и сказала: «О нет, это выходит наружу. Я писаю в штаны! О, скорее! Пожалуйста!»

Но это она не могла торопиться. Она делала несколько быстрых коротких шагов, а затем снова останавливалась, хваталась за промежность и сгибалась в коленях. После нескольких таких попыток её накрыла огромная волна, и она начала писить в штаны. *огромное время! Она пыталась и пыталась остановить поток, изгибаясь и хватаясь за промежность, но было слишком поздно. Она писила около минуты и сказала со слезами на глазах: «Боже мой. Я намочила штаны! Что мне делать?!?»

Потом она заплакала, и я сказал: «Не волнуйся, Джесси, всё будет хорошо».

Но она продолжала плакать и говорила: «Я даже не могу уйти! Как я собираюсь пройти мимо всех своих друзей, чтобы забрать свою сумку?»

Я сказал: «Не волнуйся, Джесс, я возьму твою сумку и отнесу тебе. Ты можешь переодеться в одну из своих мини-юбок, и никто не должен знать, что ты намочил штаны».

Она сказала: «О, не могли бы вы? Я была бы о-очень великолепна».

Я сказал: «Нет проблем».

Я отвёл её к своей машине и сказал, чтобы она ждала меня там. Я взял её сумку и вернулся к машине. Она вошла, стараясь не сесть на сиденья и не намочить их. Затем она сняла свои узкие чёрные штаны. Я думал, что умру. К её мокрому телу прилипли те маленькие, промокшие, разноцветные трусики бикини с завязками. Я дал ей высохнуть полотенцем, которое было у меня в машине. Она сняла трусики и надела одну из юбок, придавая мне очень застенчивый взгляд. Я был твёрд как скала, она видела выпуклость сквозь мои штаны и улыбалась. Она сказала: «Думаю, мне придётся всю ночь оставаться без трусиков».

Я сказал: «Что ж, это может пригодиться в правильной ситуации».

Она сказала: «Что за ситуация?»

Она снова застенчиво улыбнулась мне, и я сказал, когда я наклонился и поцеловал её: «Если вы случайно встретите какого-нибудь симпатичного парня, который хочет заниматься с вами страстной любовью всю ночь!»

Она сказала: «Как кто?»

Я сказал: «Я кое-кого имею в виду».

Мы интенсивно трахались в машине, и я взорвал свою ****лоа как никогда раньше. Я сказал: «Как насчёт того, чтобы вернуться в мою квартиру и забыть об этом глупом конкурсе?»

Она поцеловала меня и кивнула. затем она сказала: «Надеюсь, это не так уж далеко, мне снова нужно в туалет».

Но это история для другого раза.

