Название: не указано  (Анна в поезде)

Автор: Люси

Анна села в поезд, запертая дверь туалета с белой табличкой, извиняющейся за неудобства, была далеко не желанной. Она только что пришла после полудня из-за встречи и перерывов, которые помешали ей сделать столь необходимый перерыв. Так что она действительно чувствовала себя очень неудобно.

Анна была зрелой женщиной, которая, хотя и сохраняла свою внешность, стремилась к суровости. Сегодня на ней был костюм с длинной пышной юбкой, белой блузкой и удобными туфлями, которые она зачесала (седеющие светлые волосы) назад с лица, так что конский хвост доходил до лопаток. Она была известна как женщина серьёзная, не прощающая ошибок. Это сработало против неё сегодня, оставив последнюю встречу дня в компании высшего руководства (все мужчины), она чувствовала себя неловко, откладывая их, иначе она могла облегчить себе жизнь.

Ей действительно нужно было ехать очень плохо ещё до того, как закончилась встреча, а с её путешествием сюда было добрых 30 минут назад. Последний мужчина настоял на том, чтобы проводить её до поезда, так что даже мысль, что говорить всё ещё становилась трудной, ей пришлось каузально подняться по платформе. Она изменила положение, поправляя юбку, чтобы складки драпировались точно на коленях, внешний вид был очень важен для Анны. Послышался звуковой сигнал, означающий, что двери закрываются, она посмотрела на сломанный туалет и вздохнула, смиряясь с очень неудобной поездкой.

Поезд тронулся, как всегда на линии Анны все электрические машины. Она снова скрестила ноги. Она ругала себя за свою глупость, да, она хотела писить, но она была ответственной женщиной, и ей просто нужно было подождать. Подожди, что она сделала, следующие 15 минут были кошмаром - ёрзать и ёрзать на стуле. Волны потребности угрожали захватить её, и, не замечая её, правая рука проследила линию складок её юбки, достигнув того места, где они были сшиты, затем медленно спустилась вниз, плотно прилегая к её бирючинке. Она быстро огляделась, никто её не заметил, складки юбки закрывали руку, она на всякий случай положила сумку себе на колени. Но она не извлекла руку, несмотря на болезненную потребность, которую, как она чувствовала, не было неприятным, если она была здесь.

Прошло ещё немного времени, и её заставили скрестить ноги на руке, она действительно забеспокоилась, что не хотела так сильно писить со школы. Она приподняла левую руку на сиденье рядом с ней, это оказало поддержку, поскольку она сильнее давила на правую руку. В третий раз, когда она попробовала это, она не сработала, она почувствовала, как моча пропиталась её нижним бельём, она скрестила ноги и зажала их обеими руками. Она снова их скрестила. 

Тем не менее, рывки продолжались, всё больше и больше, и она поняла, что, если она продолжит сидеть, моча будет просачиваться сквозь неё. Она встала, медленно идя к двери, прислонившись к стене и, используя сумку в качестве укрытия, крепко держалась.

Анна боролась в проигрышной битве, танцуя и извиваясь, скрестив ноги, становясь всё влажнее и влажнее в ожидании завидного наводнения. Она в панике огляделась по сторонам, которых никто в тихом поезде не заметил, внезапно она заметила, что её руки стали влажными. Это означало, что она просачивалась сквозь юбку. Стиснув зубы, она оттолкнула руки. Было большое пятно, доходившее почти до самого подола. В панике она села на ближайший стул, положила руки на колени, было уже поздно беспокоиться о своей одежде, и она должна держаться! Но всё равно пришлось так плохо ехать.

Не в силах противостоять желанию скрестить ноги, она изо всех сил просунула руку сквозь влажную юбку. Но следующий рывок не остановил её, она выросла и превратилась в поток мочи, из которой она промокла, она чувствовала себя мокрой на спине на коленях. Теперь она была рада пышности юбки - материал впитал большую часть мочи, так что на полу образовалась лишь небольшая лужица.

Анна готова посидеть в остывающей моче ещё десять минут, прежде чем она остановится. Она почувствовала приближение новой волны, но жестоко подавила её. Она дождалась последнего момента, а затем быстро вышла из поезда. Она стояла у стены, ожидая, пока платформа опустеет. Это привело к тому, что она потеряла контроль, и она снова начала мочиться, на этот раз она сжала ноги вместе, заставляя мочу стекать в её туфли.

Анна начала медленно идти домой, моча неприятно остывала. Она была очень мокрой, и пятна на её одежде спереди и сзади (её куртка была мокрой сзади) на каждом шагу напоминали ей, что она обмочилась. Но, придя домой, она почувствовала себя странно и не спешила переодеваться, вместо этого, взяв большое полотенце, она положила его на свой любимый стул и села поправлять юбку. Ещё раз её рука проследила линию складки, но на этот раз, когда она прижала её к себе, это не имело ничего общего с болью.

