Столы переворачиваются

Автор: Шон (1990-ые)

Что ж, в эти выходные произошло удивительное событие. Было не так весело видеть, как девушка намочила штаны, но почти. Моя девушка как бы заставила меня мочить мою!

У меня никогда не хватало смелости рассказывать девушке о своём интересе к тому, чтобы женщины писили, но я иногда пытался поставить их в такие положения, в которых, как я знал, какое-то время они будут без облегчения, а затем развлекаюсь, слушая они говорят, как плохо им пришлось идти, или просто подслушивают у дверей, когда они вернулись домой.

Я собирался сделать что-то подобное в прошлые выходные, когда уходил с вечеринки. Моя нынешняя девушка, с которой я был уже почти год, много пила на этой вечеринке, но я заметил, что никогда не ходила облегчаться. Когда мы сели в машину, чтобы ехать домой, она сказала: «Давай поскорее. Я должна была найти там туалет перед отъездом».

Я притворился немного сбитым с толку и поехал домой, добавив минут десять к поездке. И я проигнорировал её, когда она попросила зайти в удобный магазин, который всё ещё был открыт, сказав: «Мы почти дома, дорогая».

«Ты заплатишь за это», – тихо сказала она, но тогда я не подумал об этом.

Я внимательно следил за признаками того, что она страдает, но до конца поездки она сидела тихо, аккуратно скрестив ноги, не извиваясь или чего-то ещё. Когда мы вернулись домой, она действительно пошла в туалет и писила целую вечность, но это всё.

На этих выходных она предложила отказаться от приглашения друзей и пойти куда-нибудь наедине. Мы пошли в бар и выпили пива, но это было не совсем так, поэтому она предложила нам пойти в другое место, в стильный ночной клуб на верхнем этаже оживлённого отеля. Я согласился, но, выпив три кружки пива, сказал, что сначала приеду в ресторан. Но она сказала: «Давай, ты можешь подождать, дорогая».

Я выглядел немного озадаченным, и она продолжила: «Я же сказала, что заставлю тебя заплатить».

Она застенчиво улыбнулась и потащила меня к машине.

«Что ты имеешь в виду?» – спросил я, когда мы ехали к следующему бару.

«Ты всегда пытаешься заставить меня ждать», – сказала она.

«Это то, что я собираюсь сделать с тобой сегодня вечером, и посмотрим, как тебе это понравится».

Я сослался на невиновность, но, видимо, был не так умён, как думал. Она прижилась довольно давно. Она сказала мне, что не отпустит меня в ванную, пока мы не вернёмся домой. И она сказала, что пойдёт, когда захочет.

Мы оба выпили по три пива, и когда мы добрались до отеля, мне срочно нужно было идти. Я сказал ей, что не смогу вернуться домой, если мы вообще останемся здесь. Когда мы поднимались на лифте на верхний этаж, я сказал ей, что просто пойду вперёд и пойду, когда мы туда доберёмся.

«Нет!» – прошипела она.

«Я должен ссать», – повторил я. Затем она потянулась и нажала кнопку другого этажа, и лифт сразу остановился. Она вытащила меня из лифта в коридор, где было всего несколько гостиничных номеров.

«Вы действительно много жалуетесь, когда всё меняется», – сказала она.

«Мы постараемся найти здесь ванную комнату, где я смогу за тобой присмотреть. Думаю, я тебя немного отпущу, но я не хочу, чтобы ты уходил очень сильно».

Но, конечно, на этом этаже нигде не было общественных туалетов.

Мы добрались до места с парой автоматов с газировкой и льдогенератором. Она огляделась.

«Хорошо, иди в мусорное ведро, но немного», – сказала она.

«Вы с ума сошли?» – спросил я.

«Вы, ребята, можете пойти куда угодно. Это не должно быть проблемой. Поторопитесь. Сейчас или никогда», – сказала она, – «в противном случае вы подождите, пока мы выпьем ещё немного наверху. Вы хотите просто подождать?»

Я had пописить, поэтому после безумного взгляда на людей, я возился с застёжкой-молнией и вытащил свой член. Одной рукой я толкнул упругую крышку мусорного бака, другой придерживая свой член. Я думал, что точно не смогу пойти, но со стоном сразу же начал брызгать. Это действительно было хорошо.

«Стой! Этого достаточно», – сказала она почти сразу же, как я начал, но я не мог остановиться. Она схватила руку, которой я держал крышку, и она захлопнулась. Моя моча забрызгала крышку, и я изо всех сил пыталась сдержать поток. Я застонал и наклонился вперёд, моча всё ещё выходила, но я, наконец, задохнулась.

«Когда я говорю, стоп, ты остановись!» – сердито сказала она. Но потом она засмеялась.

«Какой беспорядок», – сказала она.

«Я вообще не ехал», – сказал я.

«Мне всё ещё нужно ссать так же плохо».

«Всё будет хорошо», – сказала она. Она накачала меня наркотиками и обнаружила, что лифт всё ещё пытается расстегнуть мою молнию.

Мы вошли и заказали пиво. Столиков не было, поэтому мы нашли уступ и наклонились. Это было престижное место, и женщины одевались очень хитро. Я ненадолго забыл о вещах, когда взглянул на проплывающих мимо красивых женщин. Моя девушка тоже была прилично одета. Она выглядела очень гладкой и привлекательной в том, что я называю «офисной женской одеждой».

На ней была красивая узкая юбка чуть выше колена, тонкая, но со вкусом выполненная блузка, открывающая очертания её бюстгальтера, коротких каблуков и чулок.

Когда я снова осознал увеличивающуюся полноту, я спросил её, не нужно ли ей сейчас уходить. Она сказала, что с ней всё в порядке, что может подождать. С того места, где мы стояли, мы могли видеть конец очереди женщин, ожидающих, чтобы воспользоваться туалетом. Она указала на очередь и сказала мне, что женщинам просто нужно научиться ждать немного дольше, чем мужчинам.

«Вы, мужчины, можете просто достать это где угодно», – предостерегает она.

«Мы должны научиться просто скрещивать ноги и крепко сжимать маленькие половые губы».

Она вспомнила несколько раз, когда вспоминала, как я пытался быть умным и заставлял её ждать. Машина едет с пивом там, где я останавливался и поливал куст или столб для забора. Она сказала, что ей нужно было уйти, и хотела, чтобы это было так же легко, как просто выпрыгнуть. Но она сидела тихо и ждала, всё ещё не совсем понимая, что я задумал. Сегодня вечером она сказала, что хочет отомстить за те времена.

«Выпей», – сказала она, заметив, что я пила это пиво. Её почти не было.

Мы немного передвигались по барной стойке. Мой мочевой пузырь снова заболел, и я начал спрашивать, можем ли мы просто отправиться домой.

«Зачем тебе так рано идти домой?» – сказала она, улыбаясь. В течение следующих 20 минут или около того боль в мочевом пузыре стала более острой, как и мои просьбы либо уйти, либо чтобы она смягчилась и позволила мне воспользоваться ванной. Она раздражённым взглядом поманила меня следовать за ней.

«Я не могу поверить тебе», – сказала она впереди.

«Да ладно, мы найдём другое место, где я могу убедиться, что ты не пойдёшь больше, чем следовало бы».

Мы спустились на лифте на первый этаж. Мы вернулись на стоянку. Я был безумно мочиться, и от ходьбы мне стало ещё хуже. Она отвела меня от главного входа и завернула за угол.

«Давай, сзади», – сказала она, указывая на фонарный столб. Мы всё ещё были на главной стоянке, и, на мой взгляд, из-за света лампы это было довольно плохое место. К тому же неподалёку была группа людей, выходящих из машины. Я колебался.

«Мы всегда можем просто вернуться и выпить ещё пива, если хочешь».

Мои запреты были немного ослаблены из-за алкоголя, и, воодушевлённый ошеломляющим давлением в мочевом пузыре, я расстегнул молнию, встал и начал вытекать. Тонкий фонарный столб совсем не прикрывал меня, и группа прохожих заметила меня. Я слышал, как они разговаривали и смеялись. Я всё равно начал писить. Опять же, прежде, чем я даже пошёл, она говорила мне остановиться.

«Прекрати! Достаточно», – повторила она, когда я не остановился сразу. Она снова схватила меня за запястье, на этот раз за то, что держало мой член. Она отдёрнула мою руку, и, хотя я изо всех сил пытался остановиться, мой член плюхнулся вниз, моча всё ещё хлестала, попадая на её туфлю и мою ногу.

«Чёрт возьми», – яростно сказала она. Я наклонился вперёд, пытаясь восстановить контроль. Было так приятно выпустить кого-то из себя, но повторная остановка только усугубила ситуацию.

«Убери эту штуку», – рявкнула она, повернулась и направилась внутрь. Я застегнулся и последовал за ней. Опять же, я почувствовал, что давление совсем не уменьшилось. Я был так сыт, что пара секунд писания, казалось, не принесла никакого значительного облегчения.

Мы снова поднялись на лифте. Она молчала. Я был поражён, что она сама держала его так долго, что её миниатюрное тельце могло удерживать столько жидкости. Я подумала, может быть, она начала, наконец, сильно нуждаться в писании самой. Я нерешительно спросил её.

«Я в порядке», – сказала она.

«Я могу терпеть. Я могу контролировать свою мочу и столько, сколько захочу».

Она всё ещё казалась сердитой.

Мы вернулись. Она взяла ещё одну порцию пива и ещё воды со льдом.

«Вот, жри это», – сказала она, указывая на ледяную воду.

Я возмутился.

«А что, если я этого не сделаю», – спросил я?

«Ну, тогда у тебя нет секса в течение месяца, вот что», – ответила она. У нас был период, когда мы ссорились однажды, когда она заморозила меня на две недели, довольствуясь использованием своего вибратора и предоставив мне отбиваться, поэтому я знал, что она сделает это. Я выпил стакан ледяной воды.

Прошло ещё полчаса, и она допила пиво.

«Я готова найти туалет», – сказала она. Я не мог поверить, что она допила пять бутылок пива и ещё не мочилась. Я снова был в агонии, несмотря на то, что за эти два раза мне удалось немного истечь кровью.

«Нам нужно будет найти место, куда я смогу пойти, но всё же приглядывать за тобой», – сказала она.

«Я не доверяю тебе», – сказала она с ухмылкой.

Ещё одна долгая поездка на лифте на главный этаж. На этот раз она отвела нас в сторону главного вестибюля, где было несколько туалетов.

«Здесь», – сказала она, махнув мне рукой в ??дамскую комнату.

Я искал от неё признаки беспокойства. Но она казалась совершенно спокойной и собранной, даже когда тайком затащила меня в женскую комнату. Она даже остановилась и проверила свои волосы и макияж в зеркале.

Затем она поманила меня следовать за ней в стойло. Мы втиснулись внутрь, и она подняла юбку и соскользнула, спустила вниз чулки и села.

«О, мой мочевой пузырь настолько полон», – сказала она.

«Это действительно будет замечательно».

«Как видишь, – продолжила она, – я всё ещё могу терпеть. Пока хочу!»

Она аккуратно села на унитаз, ноги вместе, юбка задрана до бёдер. Она подождала ещё несколько мгновений и наконец улыбнулась мне.

«Всё, пока хватит, теперь я хочу в туалет».

Тут же мгновенно раздался резкий шипящий звук. Мне очень хотелось увидеть, как она выходит из себя, но я ничего не сказал. Я тоже очень хотел ещё раз пописить, и звук её мочеиспускания был для меня настоящей пыткой. Она хлынула целую вечность, остановилась, а затем снова хлынула в течение ещё одного длительного перерыва. Наконец, она развернула немного туалетной бумаги, сунула руку между ног и чопорно вытерлась.

«Ах, это, конечно, намного лучше», – сказала она, насмешливо улыбаясь.

Она слегка повернулась, чтобы натянуть трусики и трусики, и я увидел свой шанс. У меня был член, и я писила в унитаз в мгновение ока.

«Что ты думаешь ты делаешь?» – взорвалась она.

Она бросилась в меня с удивительной силой, отбросив меня обратно в угол стойла. Моя моча забрызгала пол, когда я снова попытался остановиться. Наконец, сильно сжав мой член рукой, мне удалось остановить поток. Она была явно в ярости на меня.

Я стоял там, стонал и сжимал член, чтобы сдержать волну. Всё, что я хотел, это закончить, и туалет был прямо там. Но она резко схватила меня за руку и начала подтягивать мои жокейские шорты. Я чувствовал, как поднимается моча, и думал, что потеряю её прямо здесь, но я держался. Она подтянула мою молнию, и я закончил расстёгивать штаны. О агония застёгивания молнии, когда всё, что ты хочешь делать, это мочиться, мочиться, мочиться.

«Я не могу тебе поверить», – сказала она.

«Я могу ждать столько, сколько мне нужно, чтобы воспользоваться туалетом, а ты даже не можешь вести себя несколько минут».

Её голос был громким, и она казалась немного пьяной. Мы оба ехали после пяти кружек пива. Но потом она собиралась отвезти нас обратно в ночной клуб и заказать мне ещё один раунд с ледяной водой.

Меня снова заставили глотать ледяную воду. Я вообще не успел заметно уйти, и законы физики меня догнали. Мой мочевой пузырь болел и болел, я чувствовал себя пьяным, люди и свет казались размытыми. Как только я подумал, что больше не могу этого выносить, стол открылся, и нам пришлось сесть впервые за ночь.

Милые женщины прошли мимо нас на танцпол, но всё, о чём я мог думать, это как долго я смогу контролировать давление в мочевом пузыре. Моя девушка, казалось, забыла, что снова злится, и дразнила меня.

«Я чувствую себя намного лучше», – сказала она, – «и я знаю, что тебе всё ещё нужно идти. Как бы то ни было, когда ты выпрыгивал из машины и оставлял меня сидеть там, скрестив ноги».

Она смеялась.

«Может, теперь ты дважды подумаешь над такими вещами, а?»

Я кивнул.

«Как дела?» – спросила она сейчас.

«Я чувствую, что вот-вот взорвусь», – сказал я, поёрзал на стуле. Казалось, что никакая позиция не помогает, но я всё равно продолжал меняться.

«Пытаюсь скрестить ноги», – озорно улыбнулась она. Я скрестила ноги, как это делают женщины, и наклонилась вперёд. Я застонал, но это растворилось в общем шуме.

«На самом деле это не помогает», – сказал я. Мои ноги сами по себе подпрыгивали вверх и вниз.

Она обернулась вокруг маленького барного столика и посмотрела на меня.

«Ты выглядишь забавно», – сказала она и снова засмеялась.

В этот момент группа перешла на медленный номер, и она злобно посмотрела на неё.

«Я хочу танцевать», – сказала она. Она вскочила и потянула меня за руку. Я не хотел выходить на танцпол. Всё, о чём я мог думать, это бежать в мужскую комнату. Я почти так и поступил в тот момент. К чёрту её маленькую игру! Но потом мы стояли, пойманные в волне людей, выходящих на танцпол для последнего медленного танца ночи.

То, что я сейчас вставал, усилило ощущение полноты в моём животе. По какой-то причине мой член был наполовину твёрдым, и у меня было такое чувство, как в ту долю секунды, прямо перед тем, как вы отпустите, когда мышцы открываются, только это чувство сохранялось. Это была не просто доля секунды, это было постоянное ощущение воспаления нервов, будто поток вот-вот начнётся.

А потом мы танцевали, раскачиваясь взад и вперёд. Я закрыл глаза и почувствовал, как мои глаза закатываются. Я стиснул зубы. Внезапно мне показалось, что из моего тела вытекла пара капель, но я не мог сказать наверняка. Я снял руку с её плеча, наклонился и сильно сжал свой член через джинсы. Я простонал ей на ухо.

«Дорогая, пожалуйста, – сказал я. Поехали, пошли, пошли!»

Она посмотрела вниз и увидела, как я сжимаюсь.

«Выключи это, – сказала она, – это невежливо. Боже, ты меня смущаешь!»

Она снова прижала мою руку к своему плечу. А потом она притянула меня к себе и начала тереться о меня.

Я ахнул и попытался оттолкнуть её. Она прижала меня сильнее. Мы выглядели просто ещё одной возбуждённой парой, которая трулась друг о друга во время медленного танца поздно ночью. Она снова крепко притянула меня и мучительно медленно прижалась ко мне тазом, захватив мой мучительный мочевой пузырь. Я безудержно стонала, не могла нормально думать. Я снова оттолкнул её, но она схватила меня за попу и прижалась ко мне ещё сильнее. А потом я знал, что некоторые сбежали. Я почувствовал струю мочи и тёплое ощущение, когда кончик моего члена касался моей кожи. Теперь я невольно был на три четверти тяжёлым из-за всей этой перемалывания. Мои ноги перестали двигаться.

Она посмотрела мне прямо в лицо и ещё сильнее прижалась ко мне. Я закрыл глаза, и из меня вырвалась ещё одна струя мочи, но на этот раз она продолжала поступать, непрерывный поток появлялся и набирал силу. Я снова застонал ей в ухо. Она схватила меня за ягодицы, неумолимо прижимая меня к себе. А потом она почувствовала тепло.

«Вы писаете в штаны, не так ли!» – прошипела она мне на ухо. Я слабо кивнул.

«Боже, не делай этого», – сказала она и оттолкнула меня. Я слегка наклонился вперёд, говоря своим мышцам прекратить мочу, но они меня не слушали. Моё бедро было тёмным и мокрым, и моча явно выделялась из моих джинсов рядом с выпуклым членом. И я не мог остановиться.

«Прекрати», – сказала она и убрала с меня руки. Я протянул одну руку и сжал свой пах. Теперь люди поворачивались и смотрели на нас, и даже в тусклом свете танцпола подо мной была видна лужа. Я чуть не согнулась пополам, сжимая свой член сквозь джинсы, пытаясь остановиться. Люди перестали приближаться к нам. Затем она схватила меня за руку и вытащила с танцпола.

«Боже мой, я никогда в жизни так не стеснялась», – сказала она, выталкивая меня из клуба. Вместо того, чтобы ждать лифта, она повела меня к лестничной клетке.

«Смотри, я тоже мокрая!» – сказала она, – «у тебя есть на мне!»

Мы нырнули в святилище у лестничного колодца, и она остановилась, чтобы посмотреть на меня. Потом она захихикала.

«Просто посмотри на себя», – сказала она, но я не могла полностью разделить веселье, судя по щекам, всё ещё горящим от только что прошедших моментов.

«Ну, по крайней мере, тебе лучше», – сказала она, ткнув меня в рёбра.

«Не совсем, у меня ещё чертовски много осталось», – ответил я, снова пытаясь схватиться за себя.

«Ой, бедному мальчику ещё нужно сходить в туалет», – насмешливо сказала она.

«Ну, ты тоже можешь, теперь у тебя хватит беспорядка».

Я посмотрел на неё.

«Давай, – сказала она. Она постучала ногой, словно от нетерпения.

«Да ладно, просто покончим с этим. Я, конечно, не хочу, чтобы ты снова потерял его в машине по дороге домой».

Я повернулся, схватился за поручни и отвернулся от неё. Я подумала, как хорошо было бы сделать, как она сказала, просто полностью сдаться. А потом, не приняв на самом деле никакого сознательного решения, я снова писила. Моча хлынула из моего члена и потекла по левой ноге. Я вздохнул, когда меня охватило чувство полного облегчения. Лужа образовалась у моих ног на бетонных ступенях лестничной клетки и начала каскадом спускаться к ступеням ниже, некоторые даже перетекали через край в центр лестничной клетки и вглубь.

Она спустилась на несколько ступенек и завернула за поворот, где снова увидела мой мокрый лоб. Она стояла, глядя на меня, снова хихикала и убеждала меня поторопиться, чтобы нас не поймали. Наконец я почувствовал благословенное чувство почти пустоты, выжал последнюю струйку и двинулся за ней. Она увидела, что я сужаюсь, и начала спускаться по лестнице, её каблуки быстро стучали.

КОНЕЦ

На мой недавний пост с вопросом, «были ли девушки разными», несколько женщин ответили мне, что есть хотя бы небольшой контингент женщин, которым нравится мужское недомогание при мочеиспускании. Поэтому я решил описать вышесказанное, свою фантазию о задержании.

В этой моей фантазии есть кое-что ещё, но, может быть, в другой раз. Хотя я всегда был «доминирующим» в реальной игре WS, я всегда мечтал о том, чтобы со мной сделали обратное, как бы перевернуло стол. Итак, поехали … может быть, другим из нас, чудаков, это понравилось :)
