Ссы, где сидишь (Эпизод 4)
    Они ещё больше писили на сиденье машины, когда возвращались домой.
Автор: КраснаяШапочка76

(Этот выпуск рассказывается от лица Терезы.)

Путешествие по Европе в любом случае обязательно будет интересным, но особенно это было для нас, учитывая наши нетрадиционные привычки к самосовершенствованию. Этот эффект был ещё больше усилен тем фактом, что мы только что открыли для Саманты секрет «писай, где сидишь», и она на самом деле очень быстро научилась этому, особенно учитывая свои первоначальные колебания. Она даже не настаивала на немедленной повторной санации, увидев, насколько мощным был наш очищающий раствор даже после того, как лужа была оставлена на сиденье поезда для частичного высыхания. Мы чередовали обязанности по уборке каждые два или три часа, и к тому времени, когда мы вышли из поезда в Италии, наше купе выглядело и пахло как новое.

Не менее весело было в поезде, которым мы возвращались обратно из Италии во Францию, чтобы успеть на наш обратный самолёт, вылетающий из Парижа. Я имела несчастье обнаружить райский фруктовый напиток, который был в моде в Италии, и не без оснований! Прежде чем я осознала это, я жадно выпила достаточно, чтобы он мог оставить меня со всё более растягивающимся мочевым пузырём, когда мы прибыли на вокзал. Мы немного отстали от графика и не хотели рисковать опозданием на поезд и заетм на самолёт, поэтому у нас не было времени стоять в очереди в туалет. Так что я закусила губу и просто терпела. Если кто-то из моих подруг и заметил это, они ничего не сказали.

Как бы то ни было, когда мы, наконец, добрались до вагона и все вошли в первое купе, я просто сбросила свою тяжеленную сумку упасть с плеча и нашла ближайшее к двери сиденье, уже расстегнув свои бежевые штаны, когда я повернулась попой к лавке. Мои подруги почти не заметили, как я стянула штаны и трусики до голеней, села и слегка откинулась назад. Как только моя голая попа оказалась на сиденье, я выпустила поток мочи, полностью пропитавший подушку за считаные секунды. С моих губ сорвался тихий стон, когда давление в мочевом пузыре успокаивающе спустилось, и тёплая лужа ласкала мои бёдра, промежность и ягодицы. Я всё ещё писила, когда Джинджер (Имбирь), наконец, это заметила.

«Уже? Серьёзно?» - сказала она с некоторым удивлением.

«Что такого? Я ужасно хотела ссать ещё в городе!» - усмехнулась я.

Саманта пожала плечами.

«Со всем тем, что она выпила, мы действительно не должны удивляться?»

Её рыжая сестра фыркнула.

«Я думаю аналогично».

Примерно через 90 секунд я наконец закончила писить на полку поезда и встала отряхиваясь.

«А теперь, - сказала я, натягивая штаны и снова застёгивая их, - чья очередь бежать за едой?»

На этот раз Саманта вызвалась добровольцем и быстро отметила всё, что нужно было купить. Мы с Джинджер заказали пару круассанов, а Кара просто попросила хорошую порцию какого угодно мяса. Сама Саманта заявила под конец о своей жажде блинов, когда выходила из нашего купе в вагон-ресторан, заодно чтобы посмотреть, что ей удастся найти. Она вернулась назад минут через десять, неся в руках внушительное количество еды. Частично из-за голода и частично, чтобы облегчить её ношу (хотя она не выглядела совершенно обеспокоенной этим), мы схватились за её добычу и были рады обнаружить, что ей удалось найти всё, чего мы так жаждали, а также лимон-лайм, газировку и чистую воду. Через несколько минут мы все с удовольствием поели, Саманта и я сидели на сухих сиденьях, а Кара и Джинджер сидели, скрестив ноги, напротив нас.

Кара была следующей, кто из нас почувствовал побуждение. Пока мы ели, мы с ней спорили о том, какой фильм был более крутым, когда она внезапно замерла и закатила глаза. Я думала, что это было у меня что-то не так, пока она не сунула в рот кусок курицы, прежде чем встать на колени, чтобы расстегнуть и спустить свои джинсовые шорты.

«Боже!» - пробормотала она, позволяя им упасть с её ног и стягивая трусики. - «Что такого в газировке, о чём нас не предупреждают?»

Затем она раздвинула голени в стороны, образуя букву W, когда она подтянула бёдра и прижалась обратно, чтобы отдохнуть на пару сантиметров над полом.

Схватив шорты, удерживая их между ног, она просто опустилась почти на пол. Она вздохнула, с громким шипением вылила немалое количество мочи на ковёр, и из-под неё быстро показалось большое тёмное разрастающееся пятно.

«В любом случае, ты, должно быть, издеваешься надо мной, Терри!» - сказала она, всё ещё обильно облегчаясь.

Дальше она сказала что-то непонятное.

Когда её золотистый поток мочи, наконец, остановился, она снова встала на колени, чтобы переодеться, и лениво отошла в сторону, чтобы сесть на сухой ковёр, открывая всем довольно значительную лужу, образовавшуюся на полу.

«Одиннадцатое правило волшебника!»

«Чёрт побери, Кара!» - игриво сказала Джинджер. - Я думаю, ты раздразнила меня тоже немного поссать».

Она слегка поёрзала и продолжила есть еду, но в течение пяти минут это быстро обострилось у неё. Вскоре Джинджер начала раскачивать торс и массировать промежность. Она потратила меньше минуты на такой уровень срочности, прежде чем наконец вздохнула, откинулась назад и быстро стянула свои белые джинсовые шорты вместе с нижним бельём, то есть трусиками. Она даже не дождалась, пока её попа снова коснётся подушки, как яростный поток бледной мочи вырвался из её влагалища и быстро залил её сиденье. Она закусила губу и застонала, а следующую минуту или около того провела с раздвинутыми бёдрами, опорожняя мочевой пузырь в ткань сиденья. Когда Джинджер начала натягивать трусики и шорты обратно, остальные согласились, что пришло время для ещё одной уборки химсредством, поэтому Кара вытащила Флеб и быстро разобралась с нанесённым беспорядком.

Примерно через сорок пять минут Джинджер удалось покончить с «Нутеллой» и покинуть купе, чтобы набрать ещё немного. Десять минут спустя она написала нам, чтобы сообщить, что собрала небольшую компанию, а ещё через пять она вошла в нашу каюту с парнем позади неё.

«Спасибо», - искренне сказал он, - «Я очень ценю это! Я мог бы поклясться, что у вас классная компания!» (так мы поняли его)

«Без проблем», - сказала Джинджер с улыбкой, ставя свою новую банку Nutella на сиденье, прежде чем начать искать рыбу в рюкзаке.

«Ребята, это Фрэнк», - и она указала на высокого брюнета перед нами. - «Я столкнулась с ним на обратном пути, и он сказал, что просто вышел, потому что отчаянно искал сетевой адаптер для зарядки своего умирающего телефона».

«Ага, у нас с другом, должно быть, было недопонимание насчёт того, кто что упаковывает, и в итоге у нас не хватило одной вещи, которую нельзя купить в поезде».

Мы засмеялись, когда Джинджер представила нас.

«Между прочим, это моя сестра Саманта и наши подруги Кара и Тереза».

Каждая из нас сказала «Привет» по очереди, и он сказал это в ответ, когда Джинджер выпалила: «Ага!»

Она вытащила сетевой адаптер и протянула Фрэнку.

«К счастью для тебя, у нас, кажется, вышло всё наоборот, так что у нас есть такого добра много!»

«Спасибо! Я обязательно отдам его вам до прибытия поезда. Есть ли шанс, что я смогу получить вашу контактную информацию на случай, если мы будем скучать друг по другу?» - спросил он с нервным смешком.

Кара одарила его полуулыбкой.

«Ты можешь записать мой адрес электронной почты. Я проверяю его так часто и внимательно, что не могу его пропустить».

Фрэнк действительно задержался у нас на некоторое время, пока болтал с нами, особенно с Джинджер и Карой. Я пыталась решить, находятся ли они на территории флирта, когда заметила, что Саманта скрестила ноги. Я не особо задумывалась об этом примерно через двадцать минут, когда мой взгляд снова упал на неё. К тому времени она держалась и покачивала торсом так тонко, как только могла, и я поняла, что её мочевой пузырь выбрал довольно неудачное время, чтобы снова заполниться.

Она пару раз прошипела Джинджер, чтобы подать знак, чтобы она закончила, но она просто не могла сделать это достаточно громко, не привлекая к себе внимания. Пару минут спустя мне удалось поймать её бегающий взгляд, поскольку её настойчивость быстро становилась всё менее заметной, и я мотнула головой в сторону Кары и моего места. Она закатила глаза и всплеснула руками, как бы гадая, как, чёрт возьми, она об этом не подумала. Затем она как можно небрежно поднялась на ноги и поспешила к двери, схватившись за промежность и вдохнув через сморщенные губы, как только она оказалась позади Фрэнка.

Я вывела её и без промедления провела в соседнее свободное купе. Сэм уже расстегнула молнию на своих джинсовых шортах, прежде чем мне даже удалось закрыть дверь и снова запереть её, и как только я это сделала, она мгновенно расстегнула свои шорты и практически сорвала их вместе со своими трусиками вниз до голеней. Едва она начала падать на ближайшее сиденье, как из неё вырвался мощный поток мочи.

Бедняжка ахнула, когда её попа наконец приземлилась на уже мокрое сиденье.

«Боже мой!» - вздохнула она, прежде чем застонать долго и громко. Моча громко шипела о подушку, когда она раздвигала ноги и неистово писила. - «О, мне уже стало намного лучше!»

Она продолжала открыто облегчать себе жизнь и портить чужое купе около полутора минут, прежде чем наконец вздохнула от глубокого удовлетворения, когда её наводнение уменьшилось почти так же быстро, как и началось.

«О, я в долгу перед тобой, Терри!» - сказала она, затаив дыхание. - «Ты меня спасла! Я не думаю, что могла бы продержаться дольше!»

Саманта послушно прибиралась за собой, а мы вернулись и обнаружили, что Фрэнк по иронии судьбы ушёл. Когда она поняла, что произошло, Джинджер извинилась за свою очевидную невнимательность. Саманта просто заверила её, что огромное удовольствие того стоило!

К тому времени быстро приближался вечер, и мы все решили посмотреть пару фильмов на ноутбуке Джинджер перед сном. К счастью, мокрых перерывов больше не было. Это произошло позже, после того, как мы с Карой удалились спать на наши места. Я как раз собиралась провести заключительную уборку дня, когда Кара праздно встала перед сиденьями в самый последний момент. Я даже не уверена, что она отдавала себе отчёт, когда она быстро спустила свои трусы, разместила голую попу на ближайшее сиденье, откинулась назад и позволила тому, что казалось бутылью мочи, свободно вырваться из неё, полностью пропитав подушку.

Она мочилась полторы минуты с закрытыми глазами, прежде чем удовлетворённый вздох сорвался с её губ. Она поднялась на ноги ровно настолько, чтобы натянуть трусы, прежде чем опуститься на место и залезть в свой спальный мешок. Я усмехнулась про себя, а затем эффективно вымыла её огромную лужу перед тем, как забраться на откидную кровать над сиденьями.

Всё хорошее когда-нибудь заканчивается, но мы, безусловно, извлекли максимум пользы из возвращения в Штаты. Саманта снова отправилась в самолёт в качестве коммандос в юбке, и я завидовала ей, когда увидела, как она беззастенчиво выпускает на своё место в бизнес-классе самолёта ещё один полный мочевой пузырь. Во второй раз она перекусывала крекерами «Ритц», которые мы упаковали, когда она снова отвела юбку свободной рукой и просто провела ещё минуту или около того, ещё раз помочившись в ткань самолётного кресла.

Справедливость восстановилась, когда мы добрались до машины на стоянке аэропорта. На этот раз Кара ехала за рулём, поэтому, как только она забралась внутрь, она расстегнула джинсы и стянула их вместе со своими трусиками вниз до щиколоток, чтобы быть готовой, когда возникнет позыв поссать. Саманта даже не потрудилась надеть трусики, когда мы приземлились, поэтому она просто села и могла бы тут же облегчиться, если бы это ей было нужно.

Я не планировала этого, ссать в машине, но так как я напилась упомянутым одним их потрясающих европейских фруктовых напитков, пока мы собирали наш багаж, время было как раз подходящим, поэтому я спустила свои штаны, как только я была в машине и с силой пописила на подушку сиденья, прежде чем мы даже вышли из нашего парковочного места, стоная от удовольствия от комбинированного ощущения сдувания давления и тёплой лужи вокруг моих бёдер и интимных мест. Джинджер, сидевшая на заднем сиденье рядом со мной и понимая, что она была единственной, у кого всё ещё были штаны на себе, пожала плечами и быстро исправила это.

Хотя она была последней, кто сбросил штаны, Джинджер была лишь второй всадницей, которая намочила своё сиденье, и довольно тщательно. Она вроде читала фанфики об iZombie на своём iPad, когда она просто раздвинула бёдра, немного наклонилась вперёд и начала писить, или точнее, ссать, даже не отрываясь от своего рассказа. К тому времени, как она закончила, её сиденье было полностью мокрым вокруг.

Кара и Саманта, однако, подняли это на совершенно новый уровень. Примерно на полпути мы договорились остановиться в Макдональдсе, чтобы набить себе желудки. Мы стояли в очереди на проходе, когда внезапное громкое шипение сигнализировало, что Кара только что расслабилась на первом попавшемся сиденье, пока она лениво не отставала от очереди. Едва она закончила писить свой обычный объём, как подошла её очередь делать заказ!

Наконец мы были довольно близко к дому и остановились на заправке. Пока Кара заправлялась бензином, я предложила воспользоваться паузой и помыть пострадавшие сиденья каршеринга.

«Поддерживаю эту мысль», - крикнула Саманта. Ещё до того, как она закончила фразу, я услышала, как она выпускает очередной поток мочи под себя на сиденье. Она тихо застонала и продолжала мочиться ещё минуту или около того.

«Хорошо, давай сделаем уборку!» - сказала она, когда наконец закончила облегчаться. - «Я сомневаюсь, что кому-то из нас захочется ещё ссать, прежде чем мы вернёмся домой».
