Травма в тоннеле (часть 2)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и увлажнении.
Автор: Роберт и Мэй

Когда Мэй сказала вам, что у меня плохое настроение после остановки в тоннеле, она забыла упомянуть, что я был так расстроен, что проверил и протестировал всё на лодке. Я оставил инструменты на берегу. Теперь, прибыв в Видон с перспективой лучших вещей, вы оцените, что обнаружение, что инструменты всё ещё аккуратно лежат рядом с тропой, где я их положил, было ударом по моей системе.

Мэй прав, я очень горжусь своим прекрасным двигателем, но он бесполезен без инструментов для его обслуживания. Некоторым людям в кризисной ситуации хуже, чем в постоянном течении жизни. Так и со мной.

«Сейчас. Вот когда мы должны вернуться».

«Они будут там через месяц, никто не идёт по тупиковой тропе к тоннелю».

«Я живу с этими инструментами 15 лет и не расстанусь с ними».

Сможете ли вы дополнить оставшуюся часть разговора обезумевшего холостяка и леди, о которой он хочет заботиться?

На этот раз я добился своего. Натан и Анна-Мари будут ждать остаток дня и следующего утра. Мы вернулись тем же путём, которым пришли.

Я не могу объяснить, как день превратился из плохого в хороший. В какой-то момент мы серьёзно продвинулись вперёд, и я с тревогой обдумывал возможную судьбу моих инструментов, а через десять минут мы были настолько глупы, насколько это вообще возможно. В одиночку я бы дулся до тех пор, пока инструменты не нашли, но Мэй - хозяйка того, кого она называет «Роберт Инжиниринг».

Вы уже знаете о её больших карих глазах и приступах хихиканья, но она не только телесная прелесть, у неё есть талант к актёрскому мастерству, несмотря на то, что она несколько стесняется своей формы.

Она начала болтать о вещах, которые произошли во время утреннего круиза топлесс и бездонности. Каждый раз, когда она рассказывала о реакции зрителей, она имитировала их, и вскоре я был вовлечён в её рассказ. Мэй притворился маленьким мальчиком с вытаращенными глазами, на котором не было ничего, кроме банного полотенца, или Мэй, притворившись прохожим, пытаясь отвести взгляд от пары обнажённых молодых женщин, вскоре наложил на меня швы.

Последние час или два она была так увлечена своим «Робертом Инжинирингом», что совершенно забыла, что в ней было много жидкости. Она сидела, свесив ноги через заднюю часть кабины, наблюдая за моей реакцией, в то время как я наблюдал, как она играет разные партии и бессознательно сжимает ноги вместе или кладёт руку, чтобы прижать полотенце.

Мы прошли через сад паба, и некоторые гуляки всё ещё сидели у своих горшков. Она получила большое одобрение и несколько предложений выпить и пообниматься. Это воодушевило её на ещё более возмутительные выходки.

Не подозревая о том, что ей всё ещё хочется протекать, она встала и расхаживала по палубе, чтобы показать, как проходила игра. Анна-Мари была бы польщена, узнав, как умно Мэй сыграла роль красивой маленькой худенькой женщины. К тому времени, когда приблизился конец нашего обратного пути, она полностью восстановила мои чувства и внезапно осознала свои собственные потребности. Подъезжая к рубке, мы увидели ещё несколько лодок, пришвартованных там, где должны быть инструменты. Когда мы остановились, она прыгнула на берег с верёвкой и потеряла контроль над банным полотенцем.

Такой благородный экипаж! Вместо полотенца она держалась за верёвку.

Прежде чем она успела забрать его, компания заметила её, и, поскольку она изящно пыталась помочь мне с лодкой, отворачиваясь от наблюдателей, они приветствовали её героизм. Один из них шагнул вперёд, чтобы взять верёвку, дав ей время прикрыться.

Через несколько секунд нам принесли инструменты, и у нас появилось восемь новых друзей. Пятеро парней были в серьёзном отпуске по выпивке, так что нетрудно представить себе, почему они собрались вокруг моей команды. Трое из второй лодки были группой женщин среднего возраста, отдыхавших от мужей неделю и весело проводивших время. Они видели парней и собирались их поймать.

Мы стояли на солнышке, обмениваясь счетами о себе. Мэй висела у меня на руке, чтобы продемонстрировать владение мной перед счастливыми дамами.

Потом она сказала мне, что знала хищных женщин, когда видела их, и решила не выпускать меня из поля зрения. Если бы она только не хотела писить так сильно, ей бы больше понравилась ситуация. А она всё время пыталась привлечь моё внимание к своему положению, шепча, что мы должны идти в хижину. Неприлично отворачиваться от людей, которые рассказывают вам подробности своего счастья, поэтому возможность уйти от них заставила долго ждать. Мэй не могла отпустить меня из-за страха, что ко мне нападут (я был подходящим возрастом для хищников среднего возраста), и она не смогла удержаться в нынешней компании. Она сильно прижалась ко мне, и я почувствовал, как её бёдра обхватили меня ногой, чтобы закрыть отверстие.

Это довольно эротический опыт как для получателя, так и для парней, которые смотрели. Они собрались, как динго, вокруг туши.

Мэй не отпускала ни её мочевой пузырь, ни меня. Мальчики продолжали болтать, дамы перебивали, и всё время я слышал тихие вздохи с мая. Она начала глубоко дышать, что является её признаком наступления критического момента. Она начала было говорить: «Мне пора ...», но прежде, чем она успела закончить, один из парней настоял, чтобы мы поднялись на борт и попробовали ликёр со вкусом кофе. Я думаю, они просто хотели посмотреть на банное полотенце.

Я был в затруднительном положении, хотя и далеко не таком тяжёлом, как у Мэй; Должен ли я пообещать вернуться через минуту или две, когда она воспользовалась случаем, чтобы облегчиться, или я должен попытаться пойти самостоятельно и позволить ей следовать, когда она будет готова. Это было то, что я решил сделать и уже собирался претворить это в жизнь, когда другой из парней, более пьяный, чем остальные, обнял Мэй за руку и затем решил проводить её к лодке. Она прижалась ко мне и сказала: «Тогда немного выпей».

Все десять из нас втиснулись в лодку мальчиков и были очень гостеприимно угощены яичной чашей, полной Тиа Марии. Дамы воодушевились случаем и начали рассказывать о своём намерении сразу же пройти через тоннель, чтобы добраться до паба до конца дня. Мальчикам это очень понравилось. Я заметил парочку взглядов собравшейся группы и подумал, чем может закончиться вечер. К этому времени Мэй начала напевать небольшую мелодию.

«Нежно течь Сладкий Афтон среди твоих зелёных бюстгальтеров».

Я посмотрел вниз и увидел, что полотенце было очень плотно зажато между её ног, и оно уже выглядело влажным.

«Хорошо, мы оставим вас в покое. Счастливого питья!»

Я провёл Мэй сквозь толчки тел. Было много притворства, что мы падаем, так что дамы средних лет и пьяные молодые люди оказались в непосредственной близости, но мы сбежали на палубе.

Она сделала это? Она добралась до палубы нашей лодки, но 120 мл - нет. Он упал на тропу, когда она быстро пошла вперёд. Также на задней палубе мальчиков было несколько мокрых следов ног. Могу рассказать последнюю часть.

###

Я добрался до нашей лодки, прежде чем полностью отпустить её, но это была проигранная битва. Когда я был полностью опорожнён, я услышал, как наши хозяева собираются уходить. Одна из женщин пошла по тропинке, потому что она сказала, что слишком напугана, чтобы пройти через тоннель, и перешла бы через вершину. Мы поговорили некоторое время, и Сандра рассказала мне, что она была хорошей женой в течение 18 лет, а теперь решила, что пора немного повеселиться, но она чувствовала себя не в своей тарелке. Причина, по которой она пришла поговорить со мной одна, заключалась в том, что она заметила, как мальчики уделяют мне такое пристальное внимание, и хотела узнать, в чём секрет.

У меня никогда не было парня до Роберта, поэтому я не могла дать ей никаких советов. Что ей удалось вытащить из меня, так это то, что мы иногда играли в мокрые игры, и Роберт сказал, что от этого от меня приятно пахнет. Всё, что она сказала, было «Мммм, ну может быть». Казалось, она была глубоко задумана, собираясь уйти. Я догадался, о чём она думала. Чтобы убедиться, что я был прав, я слегка улыбнулся и сказал: «Не хотите ли вы хорошо выпить перед тем, как отправиться в путь?»

Она улыбнулась шире: «Давай, живи только один раз».

Я очень надеюсь, что не стал причиной прелюбодеяния.

Я не могу подробно сказать, что произошло на самом деле, потому что нас там не было. Что я могу сказать, так это то, что примерно через месяц я получил электронное письмо от Сандры, в котором говорилось, что все восемь из них были выгнаны из паба в 9 часов вечера. Четверо парней были исключены за «громкое поведение», один парень и три женщины среднего возраста - за то, что обоссали себя и устроили беспорядок в баре. Кажется, что все они были вовлечены в игру «держись». Сандра сказала, что она и её друзья очень довольны результатами, поэтому я оставляю вас делать то, что вы хотите.

Это конец травме в тоннеле.

XXX Много мокрых.

