Бункерный прорыв, часть 1: Введение
	Примечание: эта история содержит женское недержание мочи, мастурбацию, прелюдию и золотой дождь.
Автор: Alpian

Некоторое время назад - на самом деле довольно давно - я встретил девушку в Интернете. Случайно обменялись мыслями и впечатлениями о водных видах спорта. Через некоторое время мы уже глубоко погрузились в тему и передали некоторую информацию о людях, которых встретили на своём пути. В одном из писем я ответил на её вопрос, знаю ли я людей в Европе, которые тоже увлекаются водными видами спорта, и написал ей, что у меня было очень мало таких знакомств.

На самом деле всё, что я вспомнил, это лето, которое я провёл во Франции, работая на ферме некоторое время назад. Это была небольшая деревушка с фермой, двумя домами и маленькой часовней в живописном ландшафте небольших гор и зелёных долин. Хорошее место для отпуска, походов по сельской местности, наслаждения чистым воздухом и прекрасной природой, полной редких растений и животных. Иногда можно было увидеть Швейцарские Альпы, и часто вы сталкивались с остатками французских укреплений против немецкой нити - частями знаменитой линии Мажино. Было три дочки на этой ферме.

Я заметил, что старшие часто писили на улице, в самых странных местах. Однажды она помочилась на лестницу, которая вела из сада на тропинку за фермой, один раз рядом с дорогой, когда я там работал, и однажды я застал её писающей прямо перед конюшней, где она случайно намочила подтяжки своего комбинезона. Я думал, что когда-нибудь она откроет для себя скрытые удовольствия этого вида спорта ... Её средняя сестра была совсем другой: она была довольно привередливой и избалована своими великими родителями. Когда она узнала о возможности пописить на улице, она просто делала это где угодно, а затем кричала, чтобы попросили бумагу, чтобы помыться, как она научилась делать это в помещении. Будет ли ей когда-нибудь нравиться писить, как её сестра? Я фантазировал об этом в своём письме, а потом просто забыл об этом.

Был прекрасный летний день, солнечный, но не слишком жаркий, когда Джиллиан и её подруга Лаура приземлились в Евро-аэропорту Базель / Мюлуз / Фрайбург, чтобы приехать в Швейцарию на каникулы. Они выбрали этот регион по определённой причине, но теперь они были озабочены тем, чтобы насладиться достопримечательностями и составить расписание на следующие несколько дней. После того, как они заселились в своём отеле на ночь, они переоделись. Во время полёта они были одеты в джинсы и удобные свитера, чтобы бороться с холодом от кондиционеров и большой высотой - теперь пришло время адаптироваться к обстоятельствам.

Джиллиан была привлекательной женщиной лет тридцати, которая выглядела моложе себя, её волосы были окрашены в более тёмный оттенок современного коричнево-красного цвета. Она разделась и приняла душ, чтобы избавиться от усталости. Вода - она ??перешла с холодной на горячую и снова на холодную - приятно ощущалась на её ухоженном теле, её соски торчали в свежести на вершине её довольно маленькой груди с треугольной чашкой, её кожа была натянутой и покрытой гусиной кожей. Джиллиан была стройной, атлетичной. женщиной со средними бёдрами и хорошо натренированными бёдрами. Любой был бы рад погладить её попу...

Когда Джиллиан закончила принимать душ, она надела облегающий топ из лайкры и замшевую юбку до колен. Ткань юбки была слегка прозрачной, но поскольку три свободных слоя лежали друг на друге, эффект, который она производила, был в основном связан с фантазиями, которые она вызывала. Некоторое время спустя Лаура вышла из ванной, её влажные длинные волосы каштанового / янтарного цвета были спрятаны в полотенце для сушки. На ней был белый гостиничный халат, а теперь она одевалась на глазах у подруги.\

Она решила надеть под свою чёрную мини-юбку красивые хлопковые трусики Victoria`s Secret, которые красиво облегали её попу. Джиллиан отчётливо видела линию трусов - ей нравилось хорошо натренированное тело подруги, которая была лет на пять моложе. Чтобы прикрыть грудь С-образной формы, Лаура выбрала спортивный бюстгальтер / топ, который оставлял около десяти дюймов кожи открытыми, чтобы показать её красивый пресс и пупок.

Остаток дня девушки провели в Базеле и взяли арендованный автомобиль, чтобы покататься по сельской местности во время своего пребывания. На следующее утро оба были взволнованы и с нетерпением ждали событий дня.

«Ты взял камеру?» спросила Лаура.

«Да, конечно! Я бы сегодня этого не забыл ...»

«А батарейки?»

«Заряжал их на всю ночь - их хватит на десять часов плёнки - с тех пор, как я принёс вашу новую цифровую видеокамеру. Также есть плёнка на три или четыре часа. Так, может быть, мы даже не будем использовать мою маленькую цифровую камеру?» ответила Джиллиан.

«Мне нужна ваша камера для быстрых снимков. Она такая маленькая и удобная, и ещё она записывает короткие клипы». - сказала Лаура.

Сняли рюкзаки и поехали на стоянку. Сегодня на Джиллиан были чёрные облегающие леггинсы, закрывающие икры под спортивной рубашкой. Сквозь тонкую белую ткань было видно её спортивный бюстгальтер. Через правое плечо была перекинута тёмно-красная спортивная куртка. Лаура предпочитала носить юбки даже в походах. Сегодня на ней была светло-голубая юбка не до колен, которая была очень похожа на юбку группы поддержки, но была из более лёгкой атласной ткани и не столь формального покроя. Он качался вокруг её прекрасных ног на каждом шагу, слегка покачиваясь на ветру. Строго скроенная блузка подобранного цвета, под которой она была одета в облегающую футболку, прикрывала её тело, декольте вырезано в строгой, но эротичной v-образной форме.

Вся их одежда была достаточно грубой для длительных походов и придавала им спортивный, спортивный вид. Они загрузили свои вещи в багажник машины и отправились во Францию. Некоторое время они проехали параллельно границе и примерно в двадцати километрах от Базеля припарковали свою машину. Всё было хорошо подготовлено.

Несколько месяцев назад Лаура была в Базеле в командировке. Езжая по дорогам, читая карты, измеряя расстояния и исследуя места, она подтолкнула Джиллиан к мысли о том, чтобы иметь хорошо подготовленный план.

Они проехали и вышли на перекрёсток, где им пришлось остановиться, чтобы пропустить другие машины.

«Давай заглянем в ту прекрасную часовню», - предложила Лаура Джиллиан, которая ехала за рулём.

«Хорошо, а почему бы и нет?» - ответила она и взяла очередь.

Рядом с часовней была небольшая парковка, и они вышли.

«Сначала надо пописить - иначе я бы пописила сама в церкви!» - воскликнула Джиллиан и пошла за часовню.

«Посмотри, какое красивое зрелище. Мы должны начать наш тур здесь, Лора».

Лаура последовала за ней и быстро взглянула на Джиллиан, которая просто стягивала свои леггинсы и садилась на корточки, чтобы пописить на траву.

«На самом деле, я предпочитаю смотреть на тебя». Лаура улыбнулась и тоже сгорбилась.

Так она могла лучше рассмотреть самые интимные части Джиллиан. Она была взволнована, наблюдая за промежностью Джиллиан и представив, как золотая жидкость внутри неё выталкивается наружу. Джиллиан раздвинула ноги немного дальше, насколько позволяли её узкие леггинсы, и сдвинула ягодицу ниже. Лора теперь могла видеть её красивые губы и немного подстриженных тёмных лобковых волос, которым не разрешалось расти вокруг губ, а распространяться по передней части её лобковой бугорки. Джиллиан улыбнулась ей: «Не подходи слишком близко, иначе мой поток окропит тебя. Я не ходила в туалет сегодня утром, и мне действительно нужно в туалет!»

Лаура была ещё больше взволнована и увидела, как внутренние губы Джиллиан слегка приоткрылись. Она представила себе мочеиспускание. Разве это не первый лёгкий звон на солнце? Затем внезапно возник небольшой поток. Моча хлынула из письки Джиллиан, красиво поклонившись и ударившись о траву. На почве появилось небольшое влажное пятно. Лаура наклонилась, чтобы всё увидеть. Джиллиан больше не сдерживала мочу, и она с шипением выходила из её уретры на солнце. Из неё вырывается красивый бантик из жёлтой горячей мочи шириной около 60 см; он был направлен на Лауру, которая почувствовала интенсивный аромат сладкой утренней мочи. Её рука автоматически скользнула по её телу, сначала лаская её круглую грудь, расстегнув несколько пуговиц блузки и спустившись вниз к поясу юбки. Тем временем моча Джиллиан превратилась в небольшую лужу всего в нескольких дюймах от того места, где она сидела. Немного поколебавшись, она решила не позволять руке проскользнуть в юбку, а вместо этого положила её обратно на грудь. Слева

Прикоснувшись рукой к груди, исследуя торчащий сосок под блузкой, Лаура положила правую руку на колено, затем медленно потянула её к своему телу. От ощущения трения мягкой ткани на коже у неё пробежали мурашки по коже. Это было так чудесно на её бёдрах! Теперь её промежность была полностью промокла - она ??была так возбуждена! Джиллиан смотрела на неё, улыбаясь. Влажность, которую она чувствовала, больше не была просто мочой - ей нравилось так заводить подругу. Она уменьшила давление на мочевой пузырь и выпустила лишь крошечную струйку. Она хотела сэкономить немного на потом. Вместо этого она подняла свой обтягивающий спортивный бюстгальтер.

К счастью, это была очень эластичная ткань. Её грудь просто не нуждалась в поддержке, и она носила её, чтобы что-то надеть. Не могла ходить весь день без топа ... Её стоячие соски явно образовывали небольшие выпуклости на мягком изгибе груди, сквозь которые просвечивала тёмная ареола. Но теперь она подняла его, чтобы Лора хорошо видела. Лора задрала юбку, и Джиллиан увидела, что её трусики-стринги такого же цвета едва прикрыты.

Если бы у неё не было таких маленьких внутренних губ, она не смогла бы спрятать их под этим лакомым кусочком ткани! «Лаура такая красивая», - подумала она и почувствовала себя готовой сделать всё, что могло бы случиться, теперь поглаживая свою грудь. Лаура провела пальцами по трусикам, чувствуя, как сок течёт внутри неё и смачивает ткань. Она увидела, что Джиллиан снова начала капать, и её взгляд оторвался от груди Джиллиан, чтобы посмотреть, как растёт поток. Джиллиан толкнула со всей силы и погладила пресс, подтягиваясь вверх. Это движение раздвинуло её губы вверх, и её поток наклонился ещё выше. Моча теперь превратилась в настоящую лужу, пытаясь разойтись. Он стекал по земле и теперь почти касался обуви Лоры. Трусики Лауры к этому моменту были почти прозрачными, мокрыми от её спермы. Джиллиан застонала и выпустила последнюю струю из её дырочки для мочи, почти кончая в тот же момент.

«Тебе понравилось смотреть на меня?» - спросила она.

«Ах, Джиллиан, я люблю тебя. Твой ручей так красиво направлен, ни одна капля не ускользает в ту или иную сторону. И ты так хорошо пахнешь, я всё ещё чувствую, как он течёт здесь между моими ногами, медленно стекая в землю». - сказала Лаура.

«Подожди, мне тоже нужно в туалет». - сказала она, пока Джиллиан чистила свою вульву салфеткой и готовилась натянуть штаны.

Лора быстро натянула трусики до колен и показала Джиллиан свои чисто выбритые интимные части. Её рука сжалась между бёдрами, когда она начала писить.

«Хочешь увидеть это?» - спросила она.

Но Джиллиан была слишком отвлечена, чтобы ответить; она наблюдала, как моча окружала руку Лоры и присоединялась к лужице, оставшейся на полу под Лорой. Ей нравилось, как Лаура растирается, и она снова почти достигла оргазма, когда Лаура внезапно подняла руку ещё выше, позволяя моче хлынуть наружу. В то время как её струя сильно ударилась о землю, громко шипя, она тёрла клитор, пока её не трясло от похоти. Джиллиан захотелось прикоснуться к моче и наклонилась вперёд, её рука потянулась к светлой струе Лауры.

Другая её рука, поглаживающая её грудь, теперь блуждала вниз, чтобы ласкать пресс вокруг пупка, поскольку она не могла больше терпеть. Ей приходилось касаться себя в самой приватной зоне и одновременно касаться ручья Лауры. Лаура увидела, как декольте её партнёра приобрело тёмно-красный оттенок, её тело начало содрогаться, и она сделала последнее усилие. Она позволила своему мочевому пузырю сжиматься изо всех сил и почувствовала поток, текущий по её клитору, прежде чем вырваться из него сильным потоком. Лаура не могла сдержать

Я достиг кульминации, наблюдая, как её моча брызгает во все стороны от руки Джиллиан.

«Нам сейчас нужно много салфеток». Лаура заметила, когда они приводили себя в порядок.

«Должен ли оставить это здесь как память?» - ответила Джиллиан и снова промокла, когда представила, как другие люди идут за часовню и видят остатки своей пис-оргии. Что бы они подумали? Ей всегда это было любопытно ...

«Давайте, наконец, заглянем в часовню», - добавила Лаура, и они пошли.

Часовня им понравилась, она была намного красивее изнутри, чем выглядела снаружи. Цветные стеклянные окна, очень старый алтарь и различные произведения искусства доказали, что когда-то часовня знала и лучшие времена.

«Мы должны оставить машину здесь и отправиться в поход, уже поздно». - прошептала Джиллиан в тишину святой комнаты.

«Да, ты прав». Лаура ответила и добавила: «В любом случае не собиралась идти дальше».

«Пейзаж здесь очень красивый - я заметил это ещё до того, как вы пришли и отвлекли меня». Джиллиан улыбнулась.

«Но знаете ли вы, куда идти и как лучше всего направить нашу экскурсию, чтобы мы вернулись к машине сегодня вечером?» - спросила она, когда они выходили из святого здания.

«Смотри! Там на ферме какие-то люди», - заметила Лора.

«Может быть, они знают кого-нибудь, кто мог бы указать нам дорогу».

Они перешли улицу и спросили старшую из двух девочек, может ли кто-нибудь им помочь.

«Я пойду и спрошу свою старшую сестру - моих родителей сегодня нет дома, и мы должны сегодня позаботиться о скоте». - ответила девушка, говоря по-английски лучше, чем на обычном французском. И она пошла в сопровождении своей сестры.

«Разве не было бы лучше, если бы у нас был путеводитель, а не просто описание ландшафта с указаниями?» - потребовала Джиллиан, когда девушки вернулись.

Старшая дочь казалась милой девочкой, не слишком застенчивой и немного слишком округлой. Но не то чтобы вы сказали толстая, а её тело казалось подтянутым из-за тяжёлой работы на ферме.

«Вам нужен маршрут?» девушка спросила: «Моя сестра не сказала, куда ты хочешь пойти».

«Мы хотим совершить пеший тур, потому что нам здесь нравится пейзаж. Но у нас нет под рукой карт этого региона». Джиллиан рассказала ей.

Девушка начала объяснять, говоря по-английски неплохо, но далеко не идеально, и начала пытаться указывать дорогу, полностью сбивая с толку туристов. Младшие сёстры решили, что играть интереснее, и поехали.

«Стоп!» воскликнула Лора в какой-то момент: «Разве вы не знаете гида, кого-то, кто пойдёт с нами и позаботится о том, чтобы мы нашли правильный путь?»

Их французский и немецкий были не лучше, чем английский у девушки, так что общение было не таким беглым, как хотелось бы.

«Ну, здесь мало людей, а соседи обычно работают целый день», - последовал ответ.

«Твоя сестра сказала, твоих родителей тоже нет?»

Лаура спросила: «Она сказала, что тебе придётся сегодня пасти скот».

Джиллиан прервала его: «Если она сказала сегодня вечером, много ли работы днём?»

«Мой отец дал нам несколько задач, таких как приготовление корма, вывоз навоза из конюшни и уход за молочными продуктами, такими как сыр и йогурт, которые мы готовим для продажи. Я почти закончил, но мои сёстры ещё не сделали ещё ничего. Я всегда должен всё делать!» - гордо ответила она.

«Не могли бы вы быть нашим гидом тогда?»

Лаура спросила: «Мы, конечно, вознаградим вас».

Это было искушение! Она могла сбежать от работы дома, и, поскольку сельское хозяйство не делает человека богатым, ей хотелось бы подзаработать.

«Я не знаю, позволит ли мой папа это, - ответила она, - но я бы хотела это сделать, а остальную работу могут сделать мои сёстры. Сколько вы дадите мне?»

«Я не знаю, сколько здесь обычно платят. 200 € должно быть нормально?» - предложила Лаура.

«Замечательно!» - возмутилась девушка. Это было намного больше, чем она могла заработать на обычной студенческой работе.

«Но мы планируем более длительный поход, он может занять восемь часов!»

Джиллиан добавила: «Ты сможешь остаться так долго?»

«Сейчас половина одиннадцатого, так что мы должны вернуться около 8 часов? Ничего страшного, летом мы доим скот поздно».

«Ну, тогда всё в порядке. Мы будем ждать тебя здесь, пока ты расскажешь своим сёстрам и выберешь самое необходимое».

«Что мне нужно?»

«Лучше принесите рюкзак и побольше выпивки - уже жарко и, вероятно, сегодня становится ещё жарче. Кроссовки и тому подобное вам пригодятся, и вам следует одеваться поудобнее», - предложила Джиллиан.

«Между прочим, я Джиллиан, а это Лора».

«Ой, извините, меня зовут Марианна, я забыла вам сказать», - сказала девушка и пошла к входу в дом.

«Как вы думаете, её родители согласятся, что она оставит ферму сёстрам и поедет с нами?» - спросила Джиллиан Лауру, которая лучше знала местные обычаи.

«Ну, если работа была сделана должным образом, почему бы и нет? Она будет зарабатывать деньги в то время, которое она проводит с нами, и она явно совершеннолетняя, так почему она должна спрашивать своих родителей?» был ответ.

