Звонкое свидание с Мелани
	Свидание с лёгкой девушкой раскрывает её очарование золотым душем.
Автор: Hornyman69WithU

Когда мне было 18 лет в старшей школе, я наконец-то назначил свидание печально известной Мелани, красивой брюнетке с большими сиськами и очень пухлыми губами, специально созданными для минета.

Я говорю «наконец-то», потому что многие другие парни давно трахнули её. Пригласите её на свидание, и вы получите секс. Просто как дважды два. Одна из тех девушек, которые всегда были красивыми, у неё очень рано выросли сиськи, которые, казалось, росли с каждым годом, и поэтому привлекли внимание всех гетеросексуальных мальчиков. Она была действительно хорошей девушкой, но, поскольку она любила трахаться, и никогда не возражала против секса. Другие девушки считали её шлюхой, а парни - хорошим свиданием! Я знал её с 8-го класса, так что для секса у меня была целая эпоха, но по какой-то причине у меня не было своего шанса. Я думаю, это потому, что я нашёл время, чтобы узнать её, за такое же  время как другие парни просто трахнули её. Ну, чёрт возьми, я хотел кусок Мелани, поэтому я пригласил её на свидание.

Мы назначили дату на Новый год. Она жила на чёртовой ферме на востоке (теперь это район), и я забрал её очень поздно, так как по дороге заблудился в глухих окрестностях. Она выглядела изумительно в этом длинном чёрном бархатном платье с глубоким вырезом и вырезом на бретелях, с распущенными волосами и ярко-красной помадой на губах, которые, конечно, я бы с удовольствием пососала. Широкая улыбка, большие трясущиеся сиськи, соски вздыблены на холодном воздухе. Чёрт, я наконец-то собирался заняться сексом с Мелани!

Мы планировали пообедать в шикарном заведении, где я забронировал столик ещё в городе, но, учитывая поздний час, мы отказались от этих планов. Вместо этого мы тут же открыли пробку на первой из нескольких бутылок шампанского, которые я принёс, и, не теряя времени, подожгли чашу в конце её длинной гравийной дороги.

Мы прекрасно проводим время, она прижалась прямо ко мне на скамейке, курила, пила шампанское прямо из бутылки, водила машину и подпевала мелодиям, строчка Чака Берри, «Без особого места, чтобы идти», «быть особенно подходящим. Она ласкала мой жезл через мои штаны, я держал рукой её легко доступную, идеальную правую грудь, и мы целовались по-французски при каждом свете. Она прекрасно целовалась. Это было отличное свидание!

Что ж, уже поздно, и ничего не было открыто, поэтому, по её подсказке, я заезжаю за Венди. Я подумал, что она была готова к серьёзным сексуальным действиям, но был немного удивлён местоположением. Хотя «Венди» был закрыт и движение было очень мало, он находился на углу крупного перекрёстка, где не было ничего, что могло бы спрятать машину.

Я останавливаю машину, ставлю её на стоянку и выключаю фары в тот момент, когда Мелани выскакивает из пассажирской двери, объявляя: «Мне нужно выйти поссать».

«Поссать», мне нравится это выражение; это звукоподражательное слово - звучит так, как оно есть. И мужчины не ссут, даже женоподобные мужчины; нет, это делают только девушки.

Раньше она возилась с зеркалом заднего вида со стороны пассажира, чтобы нанести ещё помаду или что-то в этом роде, и бессознательно оторвала его от клея, который наложил на него папа, чтобы удерживать на месте. Поэтому, когда она вышла и закрыла дверь, зеркало упало вперёд на шарнире, как голова задремавшего человека.

В отражении зеркала, которое теперь «неправильно направлено», я мог видеть Мелани, сидящую на корточках у правого заднего колеса. Она свернула длинное платье снизу и свернула его в клубок, который заправила себе на поясницу, и я мог ясно видеть её письку.

«Предупреждение: объекты в зеркале кажутся ближе, чем они есть на самом деле».

Действительно, так и казалось!

Через несколько мгновений из неё извергается сильный звон, сопровождаемый выражением на её лице. Это одновременно возбудило меня и заставило меня тоже захотеть пи-пи!

Я думал, что она хотела пописить в уединении (хотя я подглядывал за ней в зеркале), пока она не крикнула: «Ты можешь принести мне одну из этих салфеток?»

Пока машина всё ещё работала, я выскочил из двери и подошёл к ней с пригоршней бумажных салфеток. Она просто капала последние несколько капель звона на тротуар между своими высокими каблуками, и я мог ясно видеть её блестящую щель, а также глубокую декольте в её положении на корточках.

«Это платье моей мамы, и я не хочу портить его. Видите ли, я не ношу трусиков, никогда. Ну, не стойте, дайте мне салфетку!»

Я решила проявить смелость, наклонилась и вытерла её росу одной из тонких салфеток, случайно нарочно просунув палец между её половыми губами и до клитора, чтобы пощупать его.

«Ммммм, это приятно. Кто научил тебя так хорошо вытирать девушку?»

«Я много читаю, но Мелани, я так сильно хочу писить, иначе произойдёт несчастный случай».

«О, хорошо, я имею в виду, хорошо, очень хорошо», - заикалась она.

Я подошёл к мусорному контейнеру и вытащил его. О, Боже, это было хорошо.

Следующее, что я помню, Мелани стоит прямо рядом со мной, смотрит и комментирует: «Понимаешь, писание - одно из простых удовольствий в жизни. Не возражаешь, если я подержу это?»

С этими словами она осторожно взяла мой шланг в свою правую руку и кругами распыляла его на мусорный бак, пока мой мочевой пузырь не опустел. Несмотря на 20-градусную температуру, я начал расти в её руке, поэтому она потянула её, как поводок, и повела меня обратно к тёплой, работающей машине, где мы начали раздеваться догола, затем сосали, лизали и трахали до следующего час или около того. Мелани была чрезвычайно хорошей любовницей, но что делало её особенно *особенной, так это то, что ей было совершенно комфортно заниматься сексом, без единой капли беспокойства, без спешки, кончая с лёгкостью снова и снова.

Например, я помню, как она сказала: «Мне очень нравится сосать твои яйца и член. Они так хорошо ощущаются во рту, такие твёрдые, приятные и тёплые. Ты можешь кончить в них, если хочешь. Мне очень нравится вкус спермы. Или ты можешь выстрелить мне в письку. Тебе не о чем беспокоиться; я принимаю таблетки. Я сделаю всё, что ты захочешь - правда, всё, что угодно. Я люблю всё в сексе».

Сделав это во всех возможных положениях, которые могут принять мужчина и женщина на переднем сиденье Бьюика, мы были в 69, когда я наконец взорвал огромную порцию груза в её готовый рот, пока я лизал её клитор, она продолжала сосать каждый выпасть из меня, когда она залила моё лицо своим возбуждённым оргазмом. Мы всё время напивались пузырьками, и нам снова пришлось помочиться, поэтому мы вышли и снова помогли друг другу в нашем «деле».

На этот раз я пошёл первым, и она ткнула пальцем в ручей.

«Мне нравится то, как это чувствуется, давление и то, как это так тепло и всё такое. Мне нравится чувствовать своё, но твоё другое, лучше».

Затем она сняла ногу с высокого каблука, вытянула ногу и направила мою струю себе на пальцы ног, покачивая ими и смеясь от радости, пока я не опустел.

Мелани пососала влажный палец, хихикая: «Переработанное шампанское неплохо!»

Затем она приседает, чтобы успокоиться, демонстрируя свои способности при изменении количества, расстояния и формы струи мочи. Не совсем талант American Idol, но тем не менее мастерство. Я пошёл вытереть её последней салфеткой и задержался на пальце. Она схватила салфетку, затем схватила мою руку своей и повела ею так, что все 4 пальца оказались в её письке, а большой палец на её клиторе, когда, широко улыбаясь, она выпустила ещё одну сильную струю мочи прямо в мою ладонь!

«Вот и всё. Продолжай нажимать на мой клитор, пока я шурую пальцами, шевелящимися внутри меня. Прекрасно. Это так о-о-о-о-о-о-о-о-о-о. О-о-о, я кончаю», - сообщила Мелани, глядя мне в глаза, дрожащие и покрасневшие, когда я наклонилась вперед. посадите небрежный влажный поцелуй на её открытые губы.

И она отлично кончила, прямо там, на унылой стоянке Венди, присев на корточки спиной к гигантскому синему мусорному контейнеру, «звеня переработанным шампанским» всей моей правой рукой, пока я занимал другую её жёстким правым соском и продолжал чтобы французский поцеловать её. И хорошо, что она пришла так быстро, потому что мы оба были голыми, как сойки, и замёрзли.

Мы вернулись в ещё работающую, тёплую машину, и я отбросил всю осторожность, выловив драгоценную замну из перчаточного ящика, чтобы вытереть мою руку и письку Мелани. Ей очень понравилась эта замша, и мы использовали её в нашей сексуальной игре в течение следующих 2 часов, натирая ею каждый квадратный дюйм нашего обнажённого тела, но в основном её сиськи, пизду и мой член.

Я пришёл ещё два раза; один раз в её сочную влажную письку и один раз в замше, когда она дрочила мне этим, и она кончала бесчисленное количество раз, но ни разу не так интенсивно, как когда она мочилась мне на руку, когда я трогал её. У неё была грудь, предназначенная для секса, но это были дни, прежде чем я узнал о таком половом акте, и это моё единственное сожаление.

Меня так волновала грязная замша, что я остановился, постирал и высушил её сушилкой для рук в ванной на станции Texaco по дороге домой, идеально сложил и заменил в бардачке. Это тоже хорошо, потому что на следующий день, под Новый год, он поменял масло в машине и записал пробег в книжку, которую держал в перчаточном ящике.

«Куда, чёрт возьми, ты ходил прошлой ночью? Ты проехал 288 км», - спросил он.

«На свидании с Мелани, папа. Ты же знаешь, она живёт далеко в деревне».

В течение недели после нашего единственного свидания каждый из нас встретил людей, в которых влюбился и встречался долгое время. В конце концов, она вышла замуж за своего товарища, суперконсервативного парня, которого мы всё считали несоответствием, но никто толком не знает о поведении человека в спальне.

Где бы они ни были сегодня, у меня есть сильное ощущение, что им нравится душ - золотой дождь.

