Коллега Золотой дождь
	Это был мой первый опыт, она этого хотела, и я подчинился.
Автор: RKHunter

Я выступал на конференции, которая проходила в Орландо в конце марта прошлого года. Я буду выступать на одной из самых популярных сессий, и ожидалось, что там будет до 1000 участников. Учитывая важность мероприятия, я попросил Кей, нашу сотрудницу по связям с общественностью по корпоративному контракту, поехать со мной, так как она сможет помочь мне настроить мои сообщения, учитывая встречи и обсуждения, которые мы будем проводить перед моей презентацией.

Несмотря на то, что ей было 27 лет, она была не только очень талантлива в своей области, но также знала отрасль и многих движущих сил и толкающих. Она очень мне помогала и гарантировала, что я проведу презентацию с желаемым воздействием.

Мы тесно работали вместе последние пару месяцев, и наши отношения всегда были исключительно профессиональными.

.... Прибыв в Орландо, мы заселились в отель незадолго до полудня и направились в бар у бассейна на обед. Это был прекрасный день с лёгким бризом и достаточно тёплый, чтобы немного затенять, когда мы наслаждались нашим обедом. Хотя некоторые семьи наслаждались бассейном, большинство из них были деловыми людьми, приехавшими на конференцию. Мы решили остановиться в конференц-отеле, так как это казалось проще, чем каждый день ездить на автобусе.

Мне всегда неприятно видеть, как деловые люди в своей повседневной деловой одежде пытаются «повиснуть у бассейна».

Ноутбук, смартфоны и газета были отброшены в мгновение ока, когда вы заметили солнечный свет, тёплый воздух, брызги воды и, конечно же, бар у бассейна. Думаю ... никто меня здесь не знает, откидываюсь на спинку кресла с закрытыми глазами и засыпаю. Только для того, чтобы проснуться через несколько мгновений, проверяя новую электронную почту, запаниковал, что босс каким-то образом их видит.

Кай же всегда работала и всегда работала над своей игрой. Делаю всё возможное, чтобы хорошо выглядеть, несмотря на все мои попытки облажаться. Она тоже была безжалостной, делай это, не делай этого, сделай паузу здесь, добавь больше чувств здесь и так далее. Хотя она заставляла меня сиять, были времена, когда мне хотелось ударить её по головке.

Мы провели большую часть дня в баре у бассейна и, встав, поняли, что, возможно, тоже выпили слишком много замороженных напитков.

Ух ты ... дорога обратно к нашим гостиничным номерам кажется намного дольше, чем когда мы спускались несколько часов назад.

Мы планировали встретиться в ресторане отеля в 19:00 на ужин, и я направился в свой номер, чтобы быстро принять душ и немного протрезветь.

Было около 19:15, когда я услышал телефонный звонок ... ДЕРЬМО ... Не могу поверить, что заснул !!!

Кэй была в ресторане, как и планировала, гадала, где я.

Обильно извинившись, я сказал ей, что буду через пять минут, однако она предложила принести пиццу в номер. Так мы смогли съесть и ещё раз просмотреть презентацию.

Ах-х! Я думаю ... больше никаких пробежек!!! Она сводила меня с ума !!

... проигрывая спор, как и ожидалось, 20 минут спустя Кай приходит к моей двери с пиццей в руке. И да ... Я делаю ещё один тренировочный пробег в соответствии с инструкциями. В любом случае, что там с пиарщиками, которые всегда настаивают на всё большем и большем. Гр-р!

Я стучал по воде с тех пор, как вышел из бассейна, пытаясь восстановить водный баланс после полудня. Добавьте к этому пиво, которое Кей принесла из бара отеля, и я обнаружил, что мне снова нужно в туалет ... снова.

Я подумал, как она прокомментировала, когда я в первый раз пошёл в туалет ...

«Дай мне знать, могу ли я помочь» - со смехом и немного странной улыбкой, но просто выдохнула, как алкоголь разговаривает.

Однако эта поездка приняла совершенно иной оборот.

Я только что вытащил свой член и был готов начать сливать мой переполненный мочевой пузырь, когда услышал, как открылась дверь. Я мог видеть Кэй в отражении зеркала, стоящую в дверном проёме с очень интересной улыбкой на лице.

Кто это ... убирайся отсюда ... какого чёрта ты делаешь, приходя сюда ... Я наполовину серьёзен, наполовину смеюсь, потому что я уверен, что она, должно быть, пьяна !!

Однако она не двигается. Просто стою и смотрю на меня, не говоря ни слова.

Теперь я начинаю немного злиться (это не каламбур). Мне жутко нужно «пойти», и ты не можешь находиться со мной в ванной, как я говорю. Это просто неправильно !!!

И как раз тогда всё пошло от беспорядка до выхода из-под контроля.

Там я держу свой член одной рукой, отмахиваясь от неё другой, а затем замечаю через зеркало, что она раздевается позади меня.

Я не могу даже говорить ... снимаю с неё шорты, рубашку, бюстгальтер и, наконец, трусики. Я должен сказать, что она чертовски горячая. Маленькая грудь, как я люблю, и плоский подтянутый живот, и чистая бритая пизда. Просто бомба, я подумал !! Мило, очень мило.

Возвращаясь к реальности, я поворачиваюсь и пытаюсь вытолкать её теперь обнажённое тело из туалета. Как бы горячо и сексуально вы ни были, этого не может быть, я говорю. Работаем вместе, девочка !! Я говорю, о чём ты, чёрт возьми, думаешь.

Однако у Кай были совсем другие идеи, и она обняла меня, прижимая меня к своему обнажённому телу. Что ты делаешь, я говорю! Нет ответа ...

Протягивая руку между нами, я чувствую, как она берёт мой член в руку и крепко держит меня, чтобы я не вытек ни капли, она даёт мне большой влажный небрежный поцелуй. Я ошеломлён, не зная, что сказать или сделать ... Я просто смотрю на неё, пытаясь понять, что происходит.

Всё ещё держа мой член и позволяя моим шортам упасть на пол, она ведёт меня в комнату. По какой-то причине я больше не сопротивляюсь, когда она вмешивается и говорит мне присоединиться к ней. И я делаю. Блин, думаю я, я делаю всё, что мне говорит эта молодая женщина !!

Ни на лице, ни в её голосе нет ни малейшего колебания, когда она говорит мне, что ей нужно почувствовать, как я прикрываю её тело. Я понимаю слова, но не могу понять, что она говорит. Я стою и смотрю на неё без выражения и движения.

Притягивая меня ближе и помещая мой член между нашими животами, она говорит мне расслабиться, просто позволь этому случиться, позволь мне почувствовать твоё тепло на моей коже.

Как ни сильно мне нужно было уйти всего несколько минут назад, теперь я обнаружил, что не могу отпустить жидкое золото, которого она, похоже, так сильно хочет. Я не понимал, что происходит, зачем ей это ... ничего не имело смысла.

Слегка отодвинувшись назад и упав на колени, она начинает целовать мои ноги, живот, член и яйца, при этом мягко говоря мне расслабиться ... говоря мне наслаждаться такой молодой женщиной передо мной ... чтобы дать ей то, что она хочет ... всё будет хорошо ... мне нужно почувствовать тебя, она говорит ... пожалуйста, дай мне это удовольствие.

Я не знаю, что на меня нашло, почему я не выбежал из комнаты, почему я не сказал ей, чтобы она отвалила и убиралась. Почему я не сделал того, не знаю.

Я всё ещё не знаю ... но не знал.

Начав расслабляться, я могу сказать, что это вот-вот произойдёт. Я пописаю на неё сегодня вечером, этот человек, которого я видел всего лишь нашим пиарщиком 5 минут назад, скоро примет меня ...

... расслабление ... Вскоре я полностью поддаюсь ей.

Мой член в её руке, она направляет мой поток ... по её соскам, вниз по её животу между её ног, покрывая её письку. Её лицо, волосы и, наконец, её рот наполняются моими соками. Каждый дюйм её тела получает полную дозу моей тёплой золотистой жидкости.

Глядя на меня с улыбкой, последние капли падают ей на лицо. Покрытый моей мочой, капающей с её тела, когда её рука падает с моего члена.

Несколько секунд я стою, не зная, что делать. Должен ли я попросить её пописить на меня? «Верни услугу».

Я не хотел этого ... Меня это не интересовало, и это показалось мне немного отвратительным.

Я не понимал, почему она этого хотела ... или почему я это сделал.

Достигнув пульта управления душем, я включаю воду. Кай поднялась на ноги и, не сказав ни слова, ступила в ручей. Принимая душ перед собой, я спросил её, что только что произошло. Она попросила меня замолчать и вскоре объяснила.

Однако этого не случится сегодня вечером.

Закончив душ и собирая свои вещи, она поцеловала меня, когда вышла за дверь ... остановившись достаточно долго, чтобы сказать «Я люблю тебя, милый», прежде чем пройти по коридору, повернуть за угол и скрыться из виду.

Ты меня любишь ??? ... что это такое, я думаю.

Нет, ты меня не любишь !!

Ты не можешь меня любить. Ты ни разу не показал ни малейшего намёка на то, что меня интересует помимо работы. Это нехорошо ... Думаю, мы не можем идти сюда ни при каких обстоятельствах.

Мы сотрудники. Я не перейду за эту черту.

Последовал очень беспокойный ночной сон, и я был рад услышать, как сработал будильник, даже если я не спал всю ночь. По крайней мере, я был намного ближе к тому, чтобы увидеть Кэй и поговорить о том, что произошло накануне вечером.

Завтрак, как вы понимаете, был немного неудобным. Как начать этот разговор?

**Та-ак)) более детальной) я подумал о том, как пописил на тебя прошлой ночью, и подумал, о чём всё это?

К счастью, она заговорила первой ...

Мне нужно извиниться перед тобой, она сказала ... Я воспользовалась тобой, и мне очень жаль. Я никогда не думала, что зайду так далеко, я думал, что смогу контролировать свои чувства к тебе.

Я сижу ошеломлённый тем, что слышу. Что ты имеешь в виду?

Она говорит мне застегнуть его и позволить ей объяснить. Хорошо, я думаю, потому что я полностью потерялся здесь.

Кэй продолжает объяснять, что она испытывала ко мне чувства больше года, глубокие чувства любви, которые ей было очень трудно контролировать. Она так сильно хотела меня, но знала, что я никогда не свяжусь с коллегой. Это было строго запрещено, и она это знала.

Она сказала, что вчерашняя ночь была для неё удивительной ... чувствовать, что я таким образом обволакиваю её тело, было чувством, превосходящим всё, о чём она могла даже мечтать.

Она понимала, что я не чувствую к ней то же самое, и для неё было невозможно объяснить, почему ей нужно было чувствовать меня таким образом. Я не мог понять, что она сказала. Она сказала ... Я уверена, вы считаете это негодяем, может быть, даже отвратительным и, возможно, отвратительным.

Но это не она сказала ... на самом деле это одна из самых красивых и интимных вещей, которыми могут поделиться два человека. Она сказала мне, что не передать словами. Пытаюсь объяснить, пытаясь помочь мне понять.

В то время мне просто пришлось поверить ей на слово ...

(Перенесёмся на год вперёд)

... Недавно я понял, что она пыталась объяснить тем утром за завтраком. Что ей было нужно и что она чувствовала. И хотя я не могу объяснить это лучше, чем она, теперь я понимаю и не могу с этим согласиться.

