Полёт на самолёте
	(18-21 летняя девушка)
АвторД randomness27, 23 октября 2010 г., 17:17

Ещё одна более свежая история.

Итак, однажды я летел в пятичасовую поездку на самолёте из Орландо в Лос-Анджелес. Я немного боюсь самолётов, поэтому перед посадкой я немного выпил, чтобы успокоиться.

Когда подошла моя очередь сесть на борт, я заметил, что мне нужно в туалет, но я не хотел пропустить свой рейс и решил, что могу сесть в самолёт, поэтому сел.

Это был не очень крутой рейс. Я сел в передней части самолёта у окна. Молодой привлекательный мужчина моего возраста сидел на одно место в том же ряду, что и я, у прохода. Между нами никто не сидел.

Незадолго до взлёта я встал, чтобы воспользоваться туалетом, но бортпроводник сказал мне сесть, потому что мы собирались взлетать. Я вздохнул, но я знал, что смогу взлететь, как только мы будем достаточно высоко в воздухе.

Всего через полчаса пилот объявил, что мы достигли 10 тысяч км, и выключил свет ремня безопасности. Но всего через пять минут он вернулся по внутренней связи.

«Мы вот-вот столкнёмся с трудностями, пожалуйста, оставайтесь на своих местах», - сказал пилот. Я снова вздохнул.

Каждый раз, когда самолёт двигался или трясся, он посылал небольшую волну давления в мой мочевой пузырь. Я начал беспокоиться и нервничать. Я всё ещё не был депрессивным, но мне было неудобно.

Со временем знак ремня безопасности продолжал гореть, а давление в мочевом пузыре продолжало расти. Я был очень беспокойным. Я выглянул в окно и попытался удержать в уме желание.

Час спустя я был близок к отчаянию. Я не мог сидеть на месте, и волнение не утихало. В какой-то момент мы попали в огромную воздушную яму. Самолёт вздрогнул, и мы все услышали странный звук. Несколько человек в самолёте взвизгнули. Все оглядывались, чтобы увидеть, что случилось. Отвлечение дало мне секунду, чтобы быстро скрестить ноги.

Через минуту пиолт вернулся в домофон.

«Не беспокойтесь, все сантехнические системы в самолёте только что сместились, похоже, что ванные комнаты на какое-то время не будут работать. Но хорошая новость в том, что, похоже, мы преодолели турбулентность, теперь вы можете встать, если нужно. Спасибо», - сказал пилот. Все в самолёте вздохнули в рейлефе, я раздражённо вздохнул. Мне просто повезло.

В следующие десять минут я начал приходить в довольно отчаяние. Я всё ещё скрещивал ноги и раскачивался взад и вперёд. Я держала руки подальше от промежности, чтобы люди не могли понять, что происходит. Я вставляю наушники, чтобы не думать об этом. Я взглянул на человека, сидящего рядом со мной. Он подозрительно посмотрел на меня. Я снова посмотрел в окно.

«Привет, ты в порядке?» - услышал я, как сказал мужчина.

Я снял наушники.

«Привет. Да, я в порядке», - сказал я неправду.

«Хорошо», - сказал он.

Он посмотрел вниз и продолжил читать свою книгу.

Прошёл ещё час. К счастью, беспокойство прекратилось, но ванные комнаты всё ещё не работали. Теперь я был в крайнем отчаянии. Было так сложно не удержаться. Но я не хотел, чтобы меня смутил весь самолёт. Я закусил губу и как можно плотнее скрестил ноги. Я отчаянно ждал, что ванные снова будут доступны. У нас оставалось ещё три часа полёта, я думал, что смогу продержаться так долго, если это будет моим единственным вариантом.

Я видел, как стюардесса с тележкой для еды спускалась по коридору.

«Вы двое хотите чего-нибудь?»

Женщина спросила меня и мужчину в моём ряду. Я кивнул головой.

«Я буду есть диетический кокс», - сказал мужчина.

Стюардесса взяла чашку и наполнила её льдом. Она достала соду и медленно налила её в чашку. Боль в мочевом пузыре усилилась, когда я увидел, как на лёд упали первые капли соды. Я быстро отвернулся и съёжился. Но я всё ещё слышал шум. От этого отчаяние стало ещё хуже. Я посмотрел прямо перед собой на сиденье передо мной. На моём лице было отчаяние. Мужчина рядом со мной снова посмотрел на меня. Я не хотел, чтобы он был подозрительным, поэтому слегка улыбнулся ему. Он улыбнулся в ответ и выпил газировку.

Следующие сорок пять минут были чрезвычайно болезненными. Мне так плохо пришлось идти. Волна давления внезапно обрушилась на меня, и у меня не было выбора, кроме как засунуть руку между ног. Мне удалось остаться сухим. Мужчина, сидящий рядом со мной, снова посмотрел на меня.

«Вы уверены, что с вами всё в порядке?» - спросил он.

«Не совсем, я умираю за ванную», - признался я и убрал руку между ног, смущаясь.

«О, это отстой. Ванные ещё не работают?» - спросил он меня.

«Я думаю так», - сказал я.

«Вы хотите, чтобы я спросил о вас?» - предложил он.

«Пожалуйста» - сказал я. Он махнул нам стюардессой.

«Извините, а ванные комнаты ещё доступны?» - спросил мужчина.

«Нет, извините, но они должны быть очень скоро. У нас есть люди, которые пытаются их исправить», - сказала она.

«Хорошо, спасибо», - сказал мужчина.

Стюардесса ушла.

«Спасибо за попытку», - сказал я.

«Без проблем», - сказал он.

«Я не расслышал твоё имя». - сказал я.

«Алек», - сказал он.

«Я Сара, приятно познакомиться», - сказал я.

«Вам», - сказал он и пожал мне руку.

Мы немного поговорили. Это фактически отвлекало меня от безумного порыва. Но через десять минут моему мочевому пузырю угрожала новая волна давления. Я снова просунул руку между ног и наклонился, чтобы моча не вышла наружу. Алек уставился на меня.

«Простите», - сказал я.

«Всё в порядке, мне так плохо», - сказал он.

«Я буду в порядке», - сказал я. Но я знал, что не стану. У нас оставалось ещё два часа на бой.

Через десять минут пилот заговорил.

«Ванные комнаты снова в рабочем состоянии, но мне придётся включить знак ремня безопасности в течение следующих нескольких минут из-за турбулентности. Прошу прощения за любые неудобства», - сказал сказал по внутренней связи.

«Шутки в сторону?» - сказал я расстроенно.

«Не волнуйтесь, он сказал, что это займёт всего несколько минут». - сказал Алек.

«Я надеюсь, что смогу продержаться так долго», - сказал я. Я не знала, смогу ли продержаться дольше десяти минут.

После нескольких минут пристального взгляда на табличку с ремнём безопасности я почувствовал, как из меня выскользнула капля мочи. Я быстро зажал обе руки между ног. Я стонала от боли, останавливая поток.

Ещё через десять минут знак ремня безопасности остался гореть. Я резко начал плакать, когда из мочевого пузыря выскользнуло ещё немного мочи.

«С тобой всё в порядке?» - спросил меня Алек.

«Нет, я не могу больше сдерживаться». - сказал я, когда по моей щеке скатилась слеза. Как только я это сказал, я услышал звон, и знак ремня безопасности погас. Я быстро расстегнул ноги, чтобы снять ремень безопасности. Вырвалось ещё больше мочи. Я остановил поток и попытался расстегнуть ремень безопасности. Но я не мог снять это. Я видел, как по крайней мере десять человек бросились к двум туалетам в самолёте. Я хныкал, пытаясь расстегнуть ремень безопасности. Мои руки сильно тряслись, и я не мог сосредоточиться на том, что делал. Спустя болезненную минуту Алек наклонился и снял для меня ремень безопасности.

«Спасибо». - сказал я, вскакивая с места. Но пока я стоял, из меня вырвался огромный поток мочи. Я посмотрел вниз и увидел на моих теперь прозрачных белых штанах мокрое пятно приличного размера. Я остановила поток, который начал медленно двигаться к Алеку. Он встал и вышел из вами.

Я побежал в туалет в задней части самолёта. Их было трое онлайн передо мной. Я держался и немного танцевал. Двое из людей увидели мокрое пятно на моих штанах и позволили мне порезаться на их глазах. Но первый человек в очереди не позволил мне пропустить их, и она даже не выглядела отчаявшейся.

Когда человек в ванной вышел и вздохнул, дама передо мной медленно вошла. Казалось, она заняла целую вечность. Через две минуты я почувствовал, как моча начала медленно стекать по моей ноге. Я пытался остановиться, но смог только замедлить поток. Я засунул руки в штаны и несколько раз ударил дверь.

«Пожалуйста, поторопись!» - умолял я.

Через несколько секунд женщина вышла и закатила глаза. Я побежал в ванную, даже не заперев дверь, и спустил штаны. Но я забыл снять нижнее бельё. Слишком поздно я начала перебирать нижнее бельё. Но меня это даже не волновало. Reilefe чувствовал себя так хорошо.

Я писила три минуты подряд. Затем я умылась и выбросила трусики. Я надела штаны и завязала толстовку вокруг талии, чтобы скрыть мокрые пятна от большого количества мочи, которую я выпустила.

Я вернулся на своё место и сел.

«Это было близко», - сказал и я засмеялся.

«Близко? Не похоже, что ты это сделал», - сказал он в шутку. Я посмотрел на свои штаны и увидел, насколько они мокрые на самом деле. Я смеялся.

«Правда», - сказал я.

Позже он сказал мне, что моё отчаяние сильно его возбудило. Мы начали встречаться и с тех пор вместе.

