Рассказ про Мелинду

Автор: Lolla

Я знала Мелинду три месяца. Я встретила её в местном фанк-районе, известном как Five Points (интересно, в каждом южном городе есть Five Points?). Она была выше меня, лет пяти семи, с очень солидной германской красотой - длинные светлые волосы, пышная грудь и бёдра, узкая талия, сильные стройные ноги. Её глаза были большими и голубыми. У неё была сильная челюсть, маленький нос и широкий рот. Её внешность была приятным фоном для меня. У меня длинные рыжевато-каштановые волосы и фигура в виде песочных часов, как у неё, но по более мелким и слегка округлым линиям (я на три дюйма ниже). Моя кожа смуглая, а у неё светлая. Мои глаза карие и большие, но не круглые, как у неё. У меня лицо в форме сердца, с дерзким подбородком. Я нашёл Мелинду очень привлекательной, но не хотел ничего говорить, потому что не знал, как она отреагирует. Когда мы гуляли вместе, мы преследовали как мужчин, так и женщин, но её манеры всегда были лёгкими и беззаботными, и я не мог сказать, что она на самом деле думала по этому поводу.

Однажды, около одиннадцати утра, она позвонила мне. Я сидел в гостиной, закутавшись в халат, и пил кофе. Погода за ночь похолодала, и моя чашка с кофе приятно согрела мои руки.

«Лолла, - сказала она, - ты можешь зайти?»

Её голос казался немного запыхавшимся.

«Что ж, мне нужно одеться», - сказал я. - «Ничего плохого?»

«Всё в порядке. Я просто думаю, что сегодня прекрасный день, Фолл наконец-то здесь, и было бы здорово пойти прогуляться».

Я думала об этом. Было бы неплохо выйти на улицу, теперь, когда воздух наконец-то стал прохладным. Я сказал ей, что сейчас приду. Я оделась в свою любимую юбку и свитер. Юбка была из чёрной замши, примерно на четыре дюйма выше моих колен, а свитер - из велюра бордового цвета. Я натянула трусики и чёрные носки, а затем натянула свою Мэри Джейн. Я посмотрел на своё отражение в зеркале. Юбка немного обнажала ноги, но не настолько, чтобы я замёрзла, а свитер довольно красиво подчёркивал мою грудь. Я пошёл к её дому, потому что она жила в четырёх кварталах отсюда. Воздух был отличным, свежим и др. меньше, чем обычно.

Когда я добрался до её дома, я услышал её звонок из спальни и вошёл.

«Возвращайся», - сказала она.

Я прошёл в её спальню и остановился в дверном проёме. Она стояла перед зеркалом, любуясь собой. На ней были атласная белая рубашка с длинными рукавами, синие хлопковые стринги и чёрные чулки до бедра.

«Как вы думаете?» - спросила она.

Я сглотнул. Её ноги выглядели великолепно. Она повернулась, чтобы я мог видеть вид сзади. Её попа выглядела великолепно.

«Ты не думаешь, что без юбки тебе не станет холодно?»

Она смеялась.

«Думаю, я бы стал. Я бы пошёл вот так, если бы мог».

Я проигнорировал маленькие капельки смазки, которые выступили у меня в промежности при мысли об этом. Она надела очень короткую синюю джинсовую юбку, почти мини-мини. Верх её чулок виднелся ниже подола.

«Как вы думаете, это слишком?»

«Нет» - сказала я. - «Ты прекрасно выглядишь. Я никогда не смогу заставить эти чулки оставаться на месте без пояса для чулок. Наслаждайся этим».

Она улыбнулась мне, когда мы вышли из дома. Мы пошли к Five Points, и всё *y Я всё думал о её ногах, и мне было интересно, как она выглядит под стрингами. Я старался не смотреть на верх её чулок, но не знаю, удалось ли мне. Мы были почти у цели, когда она остановилась.

«Ой-ой», - сказала она.

«Что не так?»

«Мне очень плохо в туалет. Я не пошла, когда проснулась сегодня утром».

«Почему нет?»

«Я не знаю», - сказала она. - «Думаю, я просто не дошёл до этого. Да, верно. Мне тоже понравилось ощущение, когда я держал это в себе, и я подозревал, что именно поэтому она пропустила обычную утреннюю мочу. сказал.

«Осталось всего пара кварталов. Сможете ли вы это сделать?»

Она немного пошевелилась.

«Я так думаю. Я не ездила с двенадцати прошлой ночи».

Я задавалась вопросом, **придётся ли ей пописить до того, как мы дойдём до места. При мысли о том, как она мочится, я стал очень мокрым, таким мокрым, что я почувствовал, как смазка хлюпает вокруг, когда я иду.

«Я не знаю, смогу ли я это сделать», - сказала она после того, как мы прошли ещё один квартал. Она ненадолго подняла руку за юбку, пошевелилась и сняла её.

Это сводило меня с ума. Мне не нравилась мысль о том, что ей неудобно, но мне нравилась мысль о том, как она писает. Я снова подумал, не сделала ли она всё это специально. Никто не ждёт так долго в собственном доме случайно.

«Что я собираюсь делать?» - спросила она. - «Вы можете спрятаться за кустом или чем-то в этом роде», - сказал я.

«Эээ», - сказала она. Она остановилась, и я услышал тихое шипение. Он остановился, и она вздохнула.

«Так немного лучше. Может быть, я смогу это сделать сейчас».

Мне казалось, что весь мой мир слегка перевернулся на бок.

Я смотрел на неё.

«Какие?» - спросила она. Её глаза были очень широкими и невинными, но выглядело так, будто она пыталась не улыбаться.

«Вы только что писили в трусики?»

Она посмотрела на землю и снова пошла.

«Да. Только немного. Не достаточно, чтобы испортить мне жизнь или даже намочить меня».

При мысли о том, что она делает это нарочно, мне тоже захотелось в туалет. Я внезапно осознал, что кофе, который я пил, быстро попадает в мой мочевой пузырь.

Мы продолжали идти. Я держал это. Я только что пошла в ванную пару часов назад и не собиралась мочить трусики, чтобы облегчить такой небольшой дискомфорт. Вообще-то, это было хорошо. Давление моего слегка наполненного мочевого пузыря в сочетании с моим возбуждением сделали прогулку по-настоящему интересной. Когда мы добрались до Five Points, она предложила пообедать в пиццерии. Мы вошли и сели за будку.

«Ой», - сказала она.

«Я сделал это снова».

Я заглянул под стол, но не увидел никаких внешних доказательств. Когда она увидела, что я смотрю, она раздвинула колени и немного соскользнула на сиденье, чтобы я мог хорошо видеть её промежность. На её стрингах был очень маленький тёмный кружок, может быть, в дюйм в поперечнике, который стал немного больше, когда я смотрел.

«Прекрати», - сказал я. Я был шокирован и невероятно возбуждён при мысли о том, что она так намеренно писает в свои трусики.

«Почему? Это так хорошо. И если бы я этого не сделал, я бы действительно обмочился».

«Ой».

Я сжала бёдра вместе. Мой клитор был очень твёрдым.

«Вы краснеете», - сказала она.

«Гм ... ну ...»

Она села прямо и наклонилась вперёд на своём сиденье.

«Лолла, ты когда-нибудь…» - она ??замолчала, когда к нашей будке подошла официантка.

«Привет, девочки. Хотите чего-нибудь выпить перед заказом?»

«Да, пожалуйста», - сказали мы с Мелиндой одновременно. Потом мы засмеялись. Официантка выглядела немного смущённой.

«Чего бы ты хотел?»

«Кувшин холодного чая», - сказала Мелинда.

«Сладкий вид».

«Хорошо. Я принесу это через минуту и приму твой приказ».

Когда официантка ушла, Мелинда снова наклонилась вперёд.

«Лолла, ты когда-нибудь писила в такое место, где тебе на самом деле не положено?»

«Да, конечно».

«Где?»

«В лесу или в воде, когда я иду на пляж».

«Где-нибудь ещё?»

Я думала об этом. Большую часть моей жизни у меня была тайная фантазия, включающая писание. Мелинда только что призналась мне, что ей нравится мочиться в трусики. Я чувствовал, что будет справедливо рассказать ей о себе, по крайней мере, столько, сколько я осмелился.

«Ну …»

Я покраснел очередной раз.

«Однажды я была в ночном клубе, и мне действительно нужно было сходить в туалет, но женские туалеты не работали. Я не беспокоился об этом, потому что мне нравится ощущение, когда я держу его, по крайней мере, на некоторое время. пора было ехать домой, машина не заводилась, а мы были более чем в часе езды от дома ...

«Как долго вы ждали?»

«Около семи часов».

«Ты намочил штаны?»

«Нет. Я, наконец, помочился за изгородь».

«Тебе понравилось это?»

«Да. Мне это понравилось».

Там. Я рассказал кому-то один из своих самых сокровенных секретов. Мне было легче поделиться этим с кем-нибудь. Официантка вернулась с кувшином холодного чая и двумя высокими стаканами.

«Эй, - сказала Мелинда, - примерно сколько стаканов в этом кувшине?»

«Шесть или около того, - сказала официантка, - но это стаканы по 360 мл. Это хорошая сделка».

«Да, это так, - сказала Мелинда. Она налила мне стакан.

«Лолла, ты хочешь разделить пиццу с сыром?»

«Конечно», - сказал я.

Официантка вернулась на кухню, чтобы сделать наш заказ.

«Это то, чем я хочу заниматься», - сказала Мелинда.

«Я хочу, чтобы мы выпили два кувшина холодного чая. Тогда я хочу, чтобы мы пошли прогуляться».

«К тому времени ты уже лопнешь, - сказал я. - Ты забыл о моём предохранительном клапане. Если становится слишком много, я просто немного мочу и продолжаю».

«Что будет, если ты не сможешь остановиться?»- спросил я.

«Затем я обмочился. Если я понимаю, что не могу это остановить, я не буду бороться с этим. Я немного расставляю ноги и выталкиваю их. Иногда я присаживаюсь на корточки и делаю это».

«Никто никогда ничего не говорит?»

Я представил, как Мелинда стоит с раздвинутыми ногами и мочится. В моём мочевом пузыре чувствовалась лёгкая боль.

«Ну, большинство людей действительно сочувствует тебе. расстроиться из-за этого. Либо так, либо они просто смотрят на тебя. Если вы не расстраиваетесь, они либо заводятся, либо не смотрят на вас. Некоторые люди смеются или говорят, насколько это мерзко, но я думаю, что им просто неудобно, потому что они хотят этого и не признают этого».

Мы поужинали и выпили два наших кувшина. уверен, что Мелинде, должно быть, было действительно неудобно. Её мочевой пузырь была очень твёрдый, когда мы вышли из ресторана. Мы перешли улицу, и она остановилась. Я услышал это предательское тихое шипение, и её лицо расслабилось.

«Пойдём в парк», - сказала она.

«Это в двух километрах отсюда!» - воскликнул я. Мне понравилась идея, что моя подруга немного пописает в трусики, но я не была так уверена, что хочу это сделать. И я не знала, есть ли у меня такой контроль над мочевым пузырём.

«Расслабься», - сказала она.

«Всё в порядке. Будет весело, вот увидишь. Тебе пора идти?»

«Да. Не слишком невыносимо, но да, я люблю».

«Хорошо. Выпусти немного. Тебе не нужно идти так плохо, так что ты должен суметь это остановить».

Я запаниковал.

«Что, если я не смогу?»

Она подошла ко мне очень близко и взяла меня за руку.

«Вы можете. Разве вы никогда не прекращали писить посреди **стрима?»

«Да», - сказал я.

Я вспомнил, что в детстве делал это специально. Я ждал, пока мне действительно нужно идти, а затем, когда я шёл в туалет, я позволял себе писить только небольшими струйками. Было приятно это делать; это вызвало у меня покалывание.

«Ты справишься, Лолла. Поверь мне. Это будет действительно хорошо».

Она обняла меня.

«Я не хочу на тебя наплевать», - сказал я.

«Вы этого не сделаете, если только вы действительно не отпустите и не создадите фонтан. И если вы действительно получите это на меня, я не буду возражать. Серьёзно».

Я стояла там, хотела писить, но боялась. Я всё ещё был полностью мокрым от возбуждения, и моё тело стало ещё влажнее, когда я подумала о том, чтобы немного пописить, когда Мелинда держала меня.

«Только представьте, как она течёт, тёплая и влажная, позволяющая немного ослабить давление ...» - сказала Мелинда мне на ухо. Я почувствовал внутри покалывающее тепло. Я глубоко вдохнул и расслабился. Покалывание усилилось, но казалось, что моча перестала выходить. Я толкнул и почувствовал, как из меня вышла маленькая горячая струя и ударила по моим трусикам. Я ахнула и напрягла мышцы промежности, чтобы остановить кровотечение.

«А ты?» - спросила Мелинда.

«Да. Но теперь я действительно хочу поехать».

«Тогда выпустите ещё немного».

На этот раз было проще. Я расслабила мышцы, и ещё одна струя потекла в мои трусики. Я позволил этому продолжаться ещё немного, затем остановился. Мой мочевой пузырь был маленьким, ****теперь удобнее.

«Лучше?»

«Да», - сказал я.

«Намного лучше».

Мы пошли в парк. Мелинда ни разу не остановилась, чтобы пописить. Мне очень нужно было ехать снова. Парк был совершенно пуст. Мелинда подвела меня к качелям и прыгнула на одну из качелей.

«Сколько вы намочили?» - спросила она.

Я задрал юбку и посмотрел вниз. В центре моей промежности было тёмное пятно. Я немного раздвинула ноги и увидела, что пластырь узкой линией простирается до середины моих ягодиц. Мелинда раздвинула ноги и приподняла юбку. Посередине стрингов было влажное пятно.

«Ты хорошо выглядишь в мокрых трусиках», - сказала она.

«Тебе понравилось их мочить?»

«Да, я писила. Но мне очень нравится писить без них».

«Ты скажешь мне, как ты хочешь это сделать?»

Я переминался с ноги на ногу.

«Ммм ... Я хочу отодвинуть свои трусики в сторону и сделать это прямо здесь».

Это было правдой.

«Стоя или на корточках?»

«Я не знаю», - сказал я, но это было неправдой. Всё, о чём я мог думать, это сгибать колени и писить стоя.

«Я хочу посмотреть, как ты это делаешь», - сказала она.

«Пожалуйста».

Я почувствовал волну такого сильного возбуждения, что мои внутренности сжались. Я огляделась. Никто не мог увидеть, как я это делаю, кроме Мелинды. Я задрала юбку, пока она не собралась вокруг моих бёдер. Я немного согнул колени и раздвинул ноги дальше. Покалывающее тепло уже начиналось. Я сдвинула трусики набок. Мелинда смотрела прямо на мою промежность. Она отодвинула свои трусики в сторону, а другой рукой погладила себя вверх и вниз по половым губам. Наконец я смог увидеть, что было под ремешком. Она была очень хорошенькой, почти полностью выбрита, за исключением узкой полоски коротких светлых волос на её макушке. Её клитор был тёмно-розовым и выделялся из её губ. Я смотрел, как она гладит себя. Я разжал губы и начал писить. Ручей тёк между моими ногами и с шипением стекал по траве. Когда я стоял, опустошая, Мелинда начала стонать. Ещё одно шипение присоединилось к моему, и моча хлынула из-под её клитора, тяжело, и на этот раз она не остановила его.

Она потянула вверх свои губы и направила струю наружу, так что она прошла между моими открытыми ногами и попала в мой собственный поток. Она продолжала писить после того, как я закончил. Её ручей образовывал ярко-жёлтую дугу в солнечном свете. Её глаза были плотно закрыты, а голова запрокинута. Она продолжала стонать, и пока я смотрел на неё, я чувствовал, что очень близок к оргазму.

Разочарование было большим, что я мог вынести. Я зажал одну руку между ног, и мой оргазм начался, как только я начал растирать себя. Она пришла гигантской волной, начиная с центра моего живота и заканчивая кончиками пальцев рук и ног. К тому времени Мелинда закончила писить и снова начала тереться.

Я чувствовал, что я снова хочу писить, поэтому, прежде чем снова стянуть юбку, я присел на корточки, широко расставив колени, чтобы Мелинда имела прекрасный вид. Мой мочевой пузырь снова опорожнился, на этот раз мягким прерывистым потоком, и я вздохнул. Мои мышцы болели, я так сильно кончил. Я чувствовал себя полным.

Вы расслаблены и довольны. Мелинда резко вскрикнула, когда кончила. Я поправила трусики и снова спустила юбку. Я оставался сидеть на корточках в течение минуты, чтобы восстановиться. Мелинда посмотрела на меня.

«О, Лолла. Это было так хорошо. Тебе понравилось?»

«Очень».

Я посмотрел на неё.

«Это разовая вещь?»

Мелинда встала и стянула юбку.

«Надеюсь, что нет. Я не хочу, чтобы так было. С кем-то ещё веселее».

Она протянула ко мне руку и помогла мне встать. Этот день стал началом наших приключений.

