Поезд
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания, промокания, прелюдии и секса.
Автор: Ундина

Джилл села на угловое сиденье в купе поезда; она чувствовала себя соблазнительно в своём новом жёлтом костюме-двойке. Плиссированная мини-юбка выгодно подчёркивала её ноги вместе с чёрными прозрачными чулками, удерживаемыми подходящим поясом для чулок с рюшами, и чёрными лакированными туфлями. Она была уверена, что он будет впечатлён её внешностью. Джилл знала о пристрастии Яна к водным видам спорта и к смачиванию трусиков. Фактически, именно ей на ранних этапах их отношений можно было приписать его погружение в наслаждение влажной любовью. В последний раз он разговаривал с ней только вчера вечером. Разговаривая с ней по телефону, он описывал, что они могут делать, когда в следующий раз будут вместе. Его соблазнительный голос так увлёк её, что она не только мастурбировала, но и промокла в трусиках, сидя на краю кровати.

К счастью, ей только что удалось двинуться с места, прежде чем она вошла в полный поток; затем закончил сидеть на корточках возле кровати и мочиться на чашку, пока она дрочила себе трусики. Она поняла, что Ян, вероятно, мастурбировал и себя на другом конце провода, пока она рассказывала себе обо всём, что делала. Например, как её моча лилась через её трусики, горячая и влажная, и что это было такое, как если бы два пальца проткнули ногу её мокрой одежды, яростно бренча.

Это было сразу после того, как Йен посоветовал ей положить мокрые трусики на радиатор и надеть их сегодня, когда спускаешься вниз. Сейчас она работала в Гилфорде, а сегодня ехала на поезде к дому Яна в небольшой деревне недалеко от Винчестера. Джилл, подчинившись мольбе Йена, почувствовала жёсткость вчерашней мочи и сока влагалища на своих трусиках и почувствовала запах печенья, исходивший из-под её юбки, сохраняющийся, несмотря на духи, которые она носила. Она была рада, что купе принадлежит ей. Она также выполнила его просьбу не ходить в туалет до её приезда. Теперь там, где осталось всего десять минут.

Её до прибытия поезда её мочевой пузырь был на грани разрыва, что вынудило Джилл держать себя рукой между скрещёнными ногами. Это плюс ожидание долгих выходных влажного секса заставило её воображение работать сверхурочно, так что она не могла сопротивляться растиранию и сжатию губ вульвы, где её трусики были жёсткими от засохшей мочи. Они теребили её пизду, пока она шла по дороге на вокзал.

Созерцание предстоящих влажных приключений создавало в её голове грубые картины, побуждая её к очень возбуждённому состоянию ума, поэтому она позволила себе мастурбировать почти до новой кульминации. Ей просто удалось сдержать желание кончить, пообещав себе, что будет лучше дождаться настоящего, когда она приедет в дом Яна. Она знала, что готова делать то, чего никогда раньше не делала, чтобы получить желаемое удовлетворение.

Извлекать её чемодан из багажника было напряжением и вызвало небольшую утечку. Затем, когда она была уверена, что её облегчение уже близко, поезд остановился у вокзала, а Джилл стояла в коридоре, скрестив ноги, но не могла остановить ещё одну каплю, которая пропитала промежность её трусиков и верх её чулок. В конце концов, минут через десять поезд подъехал к станции. Высадка вызвала дополнительную утечку, которая добавила ещё больше мочи на промокшую промежность её трусиков и позволила капле стечь по её ноге, почти достигнув внутренней стороны её колен.

Она была рада, что на загородном вокзале вышли только двое других, так как она стояла сзади, чтобы никто не заметил, что её мокрые трусики побуждают к неуклюжей прогулке. Ян обнял её, прижимая к себе. Когда он целовал её, она шептала ему на ухо: «Пожалуйста, давай убираемся отсюда, я почти делаю это в трусиках». Реакция Яна была мгновенной; она знала, что он возбуждён, поскольку чувствовала его твёрдость на своём бедре. Выпустив её, он взял её чемодан и помог ей пройти через ворота на автостоянку.

У неё было всё намерение использовать ситуацию в своих интересах. Намочить трусики перед мастурбацией - одно дело; но сделать это так, чтобы Йен устроил ей трах на всю жизнь, осуществит давнюю фантазию. Её мысли вернулись к прошлым собраниям, которые начинались так же, как и эта.

Мальчик, он мог продержаться так долго, всё становилось всё лучше и лучше с каждой волной удовольствия, пока её дрожащие ноги не становились жёсткими, и на пике удовольствия она выпускала длинную горячую струю мочи.

При одной мысли о том, когда они в последний раз это делали, она толкала клитор во влажную ткань во время ходьбы; она не могла дождаться, когда он поиграет с её влагалищем. Она извивала попу в мокрых трусиках, вновь переживая те ощущения, которые испытала в поезде.

Они подошли к машине, которая была припаркована перед живой изгородью и скрыта из виду. Йен подошёл к задней части машины, чтобы положить её чемодан в багажник. Джилл последовала за ним; она стояла спиной к живой изгороди лицом к нему. Она задрала юбку вокруг талии, сказав «пока не трогай, просто смотри», затем села на корточки, широко раскинув колени, и её широкие бёдра открылись Яну нетерпеливым взглядом на её уже мокрые трусики и чулки. Присев таким образом на корточки, она расслабила мочевой пузырь, заставив мочу литься через трусики. Делая это, она теребила себя одним пальцем, чтобы не мешать обзору Яна. Джилл прижала руку к своей пизде, возбуждая себя, заставляя её хотеть писить ещё больше.

Она так долго мечтала пописить, что вместе с тем, что она была на грани кончины, это было так возбуждающе, что у неё дрожали ноги. Вся ситуация была известна никому, кроме неё и Йена, и её перенапряжённый сфинктер больше не стремился сдерживать мочу, которая раньше угрожала смутить её, она просто отпустила её, мочившись в трусики. Намочив пояс для чулок, чулки, набив туфли и брызнув на землю, её моча текла небольшими ручейками, образуя лужу у ног Йена. Она намеревалась уйти, но когда поток утих, Ян расстегнул молнию на джинсах и выпустил свой пульсирующий член.

Затем он поднял её на ноги и усадил на багажник машины. Она почувствовала, как рвутся её трусики, и горячая поверхность машины касается её обнажённого ягодиц.

Тогда о! Блаженство! Этот длинный твёрдый член постепенно входил в неё, затем выходил, затем входил, её чувства регистрировали высшую точку её удовольствия, когда она кричала: «Трахни меня, трахни меня, чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми», когда бурный оргазм потряс её. с головы до пят. Тело Иана напрягалось против неё, его член проник настолько глубоко, насколько мог, в неё было накачано столько спермы, что, когда он отпустил её, она почувствовала, что снова писает на себя. Когда ластовица на трусиках исчезла, она стекала по её ногам в топы чулок.

Они простояли там, обнимаясь довольно долго, а затем Йен стянул то, что осталось от её трусиков, используя их, чтобы вытереть её влагалище и ноги, прежде чем вытереть свой собственный член, и застегнул молнию. Затем в знак благодарности он наклонился и, разведя бёдра Джилл, поцеловал её ноги, а затем провёл языком вверх и вниз по губам её опухшего влагалища. Джилл тихо застонала «снова, снова», в то время как Йен пробормотал «позже!»

Садясь в машину, Ян предложил зайти в его клуб, чтобы пообедать и выпить. Джилл немного беспокоила возможность войти без трусиков, и она чувствовала, что её юбка была влажной сзади, но Ян заверил её, что этого не было видно.

Джилл не могла не задуматься, какие возможности клуб может предоставить, чтобы ещё больше успокоить её всё ещё зудящую фанни. Если бы она могла представить себе, что она собиралась сделать, её бы заставили мастурбировать прямо здесь, в машине.

Далее: КЛУБ

