Долгая дорога домой
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания.
Автор: DaveJ

Команда гостей выиграла, и теперь они садились в автобус для двухчасовой поездки домой. Также группа поддержки и другие болельщики, получившие разрешение проехать на школьном автобусе на игру, садились на обратную дорогу домой. Тот факт, что их команда выиграла, как бы выбил из колеи график и предпосадочные мероприятия. Нэнси танцевала и скакала вокруг посадочной площадки, поздравляя каждого из членов команды, когда они садились в свой специальный автобус. Она проигнорировала тот факт, что её танцы и скачки скрывали потребность опорожнить мочевой пузырь.

Когда команда была поднята на борт, было объявлено, что фанаты и чирлидеры тоже должны будут подняться на борт, поскольку они должны вернуться в караванный стиль. Нэнси села в один из двух оставшихся автобусов со своей лучшей подругой Сэнди. Когда они устроились на своих местах в задней части автобуса, Нэнси заметила, что ей следовало воспользоваться туалетом перед посадкой, но она была занята поздравлением команды, и теперь было слишком поздно об этом беспокоиться. Она спросила Сэнди, нужно ли ей в туалет.

Сэнди ответил: «Нет, я пошёл до того, как мы сели». Нэнси хихикнула: «Хотела бы я сделать то же самое».

Через пятнадцать минут двухчасовой поездки домой Нэнси начала испытывать сильный дискомфорт в мочевом пузыре. Он был полон и начинал плакать о облегчении.

Она корчилась и ёрзала, она ещё раз спросила Сэнди, нужно ли ей идти.

Сэнди ответила отрицательно и спросила Нэнси, в чём дело.

Теперь Нэнси была в отчаянии и сказала Сэнди, что она очень сильно хочет писить, что она знала, что не вернётся домой. Сэнди сказала, что попросит учителя-сопровождающего разрешить остановку для удобства. Когда Сэнди вернулась к проходу после разговора с сопровождающей, Нэнси увидела по её лицу, что об остановке для утешения не может быть и речи. Сэнди сказал: «Тебе придётся подержать его». Нэнси рыдала и корчилась.

Следующие сорок пять минут Нэнси корчилась и ёрзала на своём стуле, борясь с освобождением мочевого пузыря, в котором она отчаянно нуждалась. На ней был белый вязаный свитер с высоким воротником и красная разделённая юбка с перевёрнутыми центральными складками спереди и сзади. Она несколько раз натягивала и разглаживала юбки вокруг своих ног, а затем много раз скрещивала ноги взад и вперёд. Всё тело Нэнси было чрезвычайно напряжено, а её лицо исказилось от попытки удержать содержимое полного мочевого пузыря.

Сэнди ещё раз обратилась к сопровождающему с просьбой остановить автобус где-нибудь для облегчения Нэнси. В очередной раз она получила отказ. Тем временем Нэнси скрестила ноги как можно сильнее и почувствовала некоторое облегчение от этой позы. Она решила, что сможет расслабиться, так как её скрещённые ноги предотвратят утечку мочи. Она расслабилась и, ужаснувшись ужасами, поняла, что залила свои трусики и брюки-кюлоты. Она мочилась несколько секунд, прежде чем восстановить контроль. Она простонала: «Боже мой, я обмочилась». Сэнди обняла её и сказала: «Подожди, я помогу всем, что могу».

«Ты в порядке теперь?»

Нэнси сказала, что в настоящее время она испытывает облегчение, но ей всё равно нужно идти. Она прошептала, что её промежность была влажной, а ягодица промокла. Она не знала, проявится ли её несчастный случай или нет, но если бы это случилось, она была бы унижена. Нэнси сидела в собственной луже и думала, что ей семнадцать, но обмочилась, как будто ей было семь. Её лицо горело, и она чувствовала себя самым одиноким человеком в мире. Ей хотелось плакать, но она не осмеливалась, чтобы это не подчеркнуло её дилемму.

Она села и прислонилась к окну в крайнем беспокойстве до конца поездки. Она задавалась вопросом, как ей выбраться из этой ситуации. Она подумала, что, может быть, ей приснилось, что она совсем не мочилась; это была просто иллюзия. Но когда она почувствовала влажные брюки-кюлоты в промежности, ягодицах и бёдрах, она точно знала, что обмочилась. Это был не сон, это было реальностью: «Что я буду делать?»

Автобус подъезжал к школьному двору, где родители забирали тех, кому нужно было отвезти домой. Отец Нэнси будет там, и он будет последним человеком в мире, которому Нэнси захочется узнать, что она обмочилась.

Когда все в автобусе встали и начали расходиться, Нэнси наконец встала, посмотрела на переднюю часть своих брюк и заметила, что центральная складка скрывает её аварию спереди. Она обрадовалась и спросила Сэнди, как выглядит её зад.

«Как будто ты на себя обмочился», - сказала Сэнди.

«У тебя на спине тёмное мокрое пятно ... Очевидно, ты помочился».

Нэнси решила, что не выйдет из автобуса, пока не уйдут все остальные ученики и учителя / сопровождающие. Она сказала Сэнди, что не позволит отцу увидеть её с тыла и что всё будет в порядке. Поскольку во время аварии она не полностью опорожнилась, ей снова нужно было пописить, но она знала, что вернётся домой. Хитрость заключалась в том, чтобы не дать отцу узнать, какой ужасный поступок она совершила.

К своему неудовольствию Нэнси заметила, что один из учителей всё ещё сидит, а водитель автобуса не встал с её места. Наконец учительница встала, и Нэнси поняла, почему так медленно уходит. Учитель тоже попал в аварию.

На ней был серый деловой костюм, и, встав, она обнаружила тёмное мокрое пятно на спине юбки. Нэнси потрогала её, но потом вспомнила о своей мокрой одежде и оставалась на борту, пока учитель не ушёл. Нэнси смело подошла к отцу и взволнованно рассказала ему о большой победе, достигнутой её командой, всё время удерживая её задом подальше от него. Большинство других учеников разошлись, и она была уверена, что никто не видит того, что она сделала. Её папа предложил, чтобы они остановились у популярного автобуса, чтобы перекусить по дороге домой. Нэнси возмутилась, зная, что в такой ситуации она не сможет больше прятать мокрые штаны.

Её отец настоял, и, наконец, Нэнси сказала ему, что ей нужно пойти домой в туалет.

«В Staley`s есть ванные комнаты, которыми можно пользоваться, - сказал он. Нэнси, чувствуя её влажность, воскликнула: «Мне нужно домой».

«Почему ты не можешь пойти в Стейли?» - спросил он. Нэнси почувствовала себя в ловушке и чуть не расплакалась, просто пробормотала: «Мне нужно домой».

«Ерунда, - сказал её отец, - я голоден, и я уверен, что ты тоже».

«Пожалуйста, отвези меня домой», - простонала Нэнси. Сэнди слышала всё, что могла, и выпалила отцу Нэнси: «Нэнси намочила её. штаны.

Произошло это в автобусе. Она ничего не могла поделать, потому что учитель не позволял водителю остановиться. Она не хотела, чтобы вы знали, но она не может войти в Стейли, чтобы все не увидели, что она сделала.

Она ничего не могла с собой поделать, и извините за болтовню, но Нэнси нужно идти прямо домой».

«Прошу прощения за то, что рассказываю о тебе, Нэнси, но я не мог больше так продолжать».

Они молча пошли домой.

Как упоминалось ранее, во время этой поездки учитель тоже попал в аварию, и водитель автобуса тоже. Это материал для другой истории или около того.

