Название: Случайное открытие
  (29-ый конкурс рассказов)
Автор: Уго Фонтан

Бен и Саймон не особо любили большие шумные вечеринки. Обычно они предпочитали развлекать или развлекать одновременно несколько друзей. Но в канун Нового года они приняли приглашение на то, что, как они знали, будет очень многолюдным собранием Хогманай.

Их хозяевами была пара натуралов, Дженни и Стюарт, у которых был широкий круг друзей-геев, включая Бена и Саймона.

Они думали, что, возможно, останутся ненадолго, но, к своему удивлению, обнаружили, что получают удовольствие. Музыка была не слишком громкой, и разговор вёлся забавно. Напитки тоже текли.

Обычно пили вино и начинали с пары бокалов. Через некоторое время жара, вино и разговоры вызвали у них жажду, и они перешли на минеральную воду. Но они были в настроении распустить волосы, и где-то до полуночи почувствовали себя слишком трезвыми и поэтому переключились на прохладный, освежающий пилзнер в бутылках.

В середине вечера Бен зашёл в туалет, чтобы пописить. Обычно ему приходилось ходить вдвое чаще, чем Саймону, у которого, казалось, был мочевой пузырь такой же вместительный, как резервуар для воды. Обычно, когда они были вместе, Бен нуждался в утечке задолго до того, как потребность Саймона становилась острой. Даже в середине веселья Бену пришлось несколько минут подождать на площадке наверху, чтобы найти единственный туалет, в то время как несколько человек пользовались им до него. Это был сценарий, который ему не особо нравилось «стоять в очереди, когда все знали, что его мочевой пузырь, как и их, был полон».

Он был немногословным человеком и не любил пользоваться уборными, когда за дверью стояли другие люди. Он всегда старался писить как можно тише.

К часу ночи вечеринка начала заканчиваться, и счастливая пара, уже довольно навеселе, решила уйти.

«Хочу немного пописить перед отъездом», - попросил Бен Саймона.

«ОК. Я просто поднимусь наверх», - ответил Саймон. Через несколько секунд он снова спустился и сказал: «Там очередь, в основном женщины прыгают и болтают. Я могу подождать, пока мы не вернёмся домой».

«Ой, - сказал Бен, - я мог бы снова поехать, но неважно, я подожду, пока мы не вернёмся домой».

Они были очень влюблены. Этот Новый год был почти годовщиной их совместного проживания. Они ушли в холодный ночной воздух. Было темно, людей было мало, и они шли домой, держась за руки. Они были настолько поглощены друг другом, что не заметили двух своих товарищей по вечеринке, стоявших бок о бок и писающих у стены с фронтоном, которые, без сомнения, отказались стоять в очереди в единственный туалет.

Десять минут спустя они были в своей входной двери и упали в объятия, страстно целовались, их эрекции плотно прижались друг к другу, когда они обнимались.

Саймон провёл Бена наверх в их спальню, раздел его перед зеркалом и швырнул на кровать.

«О, Саймон, - вяло возразил Бен, его речь была несколько невнятной. - А как насчёт чистки зубов и всего такого?»

«Позже, а не сейчас, - прошептал Саймон, - в первую очередь я имею в виду другие вещи».

Саймон был более доминирующим партнёром, и Бен наслаждался подчинением ему, позволяя целовать его повсюду и чувствуя, как твёрдое, страстное тело Саймона давит на него.

Саймон знал, что его гидротехнические сооружения можно сделать с опорожнением, но он не был в отчаянии. Его настоятельная потребность заняться любовью с Беном, не говоря уже о его безудержной эрекции, отвлекло его внимание от того, что в других обстоятельствах было бы приоритетом «надо пописить».

Он знал, что, в отличие от своей возлюбленной, у него был хороший контроль над мочевым пузырём и он мог держаться долго. Это Бен всегда говорил что-то вроде: «Мы должны остановиться на следующей станции техобслуживания, я умираю от счастья».

Чаще всего их сексуальная активность не включала проникновение, но той ночью Бен был настолько расслаблен, когда почувствовал, как пенис Саймона прижался к его мошонке, что он почувствовал, что раскрывается, как цветок, своему партнёру. Саймон почувствовал, что чувствует Бен, и начал перемещать его в одну из их любимых поз для таких интимных занятий любовью.

Они были расслаблены, слегка пьяны и очень возбуждены.

Когда Бен вступил в мужество, Саймон почувствовал лёгкую тревогу и зарождающееся разочарование. Его мозг внезапно вернулся к другой реальности: не говоря уже о чистке зубов, он действительно должен был настоять на том, чтобы немного помочиться, прежде чем поддаться пылу Саймона. Но он не хотел портить это своему партнёру, ничего не говорил и старался сосредоточиться на том, чтобы наслаждаться тем, что с ним происходило.

И ему это нравилось. Саймон великолепно занимался любовью, и они очень хорошо ладили друг с другом. Однако его мочевой пузырь стал говорить с ним всё громче и громче. Он пытался избавиться от побуждения, выходящего из головы, и сосредоточиться на том, чтобы доставлять и получать удовольствие. Но наполненность его мочевого пузыря увеличивалась почти с угрожающей скоростью.

«О, почему он выпил последнюю бутылку пилснера незадолго до их отъезда», - спрашивал он себя. Если бы он этого не сделал, он, вероятно, был бы в порядке ещё какое-то время.

Он взглянул на Саймона и сказал: «О, ты сумасшедший любовник! Не знаю, как вам это удаётся! а затем в надежде, что он сможет затронуть тему своей растущей срочности в мочеиспускании: «Ты потрясающий! Все эти напитки, и ты ни разу не спал с тех пор, как мы уехали на вечеринку Дженни и Стюарта!

«Разум важнее материи!» - ответил Саймон, хотя к этому моменту он признался себе, что мог бы чувствовать себя более комфортно, если бы он посетил туалет, прежде чем наброситься на Бена.

«Я думаю, что этот ваш и мой друг, этот маленький кусок набухшей плоти, скорее хочет произвести что-нибудь ещё, прежде чем он напишется», - добавил он озорно. Бен радостно вздохнул, но ему пришлось сжимать мышцы, управляющие его мочевым пузырём.

По мере того, как толчки Саймона становились всё глубже и интенсивнее, Бен вместо того, чтобы почувствовать, что скоро может кончить, «как он часто делал, когда Саймон был внутри него» услышал звон других тревожных колокольчиков. Они становились громче. Каждый толчок и тяжесть нижней части туловища Саймона вызывали почти жгучую боль, которую он не чувствовал с тех пор, как был маленьким мальчиком, и был слишком застенчив и напуган во время экзамена в конце семестра, чтобы поднять руку и спросить быть извиняющимся.

В тот раз ему удалось продержаться, слегка потянув в штанах - ровно настолько, чтобы снизить давление до того, как экзамен закончился, и ему пришлось бешено броситься в туалет для мальчиков. Было немыслимо, что он мог сделать это, пока Саймон занимался с ним любовью. Боль была не только внутри него, но и казалось, что она распространяется вниз по его пенису, который он сжал и заметил, что это было не так сильно, как раньше.

Каждый раз, когда Саймон отступал, боль уменьшалась. Но по мере того, как пенис Саймона снова путешествовал по каналу его любовника, он возвращался, с каждым разом всё более экстремальным. Бен запаниковал.

«О чёрт! Пожалуйста, не дай мне намочить постель», - молился он про себя. Хотя они видели, как друг друга обписили, водные виды спорта не входили в их число сексуальных приключений. Он протянул руку и сильно сжал свой член, как это делает маленький мальчик, когда он очень хочет писить.

Бен почувствовал, что Саймон очень скоро может испытать оргазм. Тогда он сможет встать с кровати и пойти в туалет, не оскорбляя чувств Саймона и не прерывая его удовольствия. Но сможет ли он продержаться, пока Саймон не нанесёт последний удар и его сперма не выльется внутри него? Пот выступил на лбу Бена, не только из-за жара любовных ласк, но и из-за усилий, которые он прилагал, чтобы сохранить контроль над своими водными ресурсами. Но Саймон хотел, чтобы это продолжалось, остановился и лежал неподвижно и тяжело на Бена, который к этому времени сжимал каждый мускул, пытаясь не потерять контроль над своим лопнувшим мочевым пузырём. То, что ему просто нужно было бы сказать Саймону, чтобы тот слез с него и бросился в туалет, если не случилось несчастного случая, стало неприятной и неотложной мыслью в его голове. Тревожное видение бесконтрольного мочеиспускания пениса напугало его.

Внезапно Саймон приподнялся, вытащил свой пенис, пока он почти не выскочил из Бена. Мгновенное облегчение Бена от боли, которую он испытывал. Он как раз собирался признаться в своей нужде, когда Саймон срочно вонзил её снова, глубоко и яростно.

«Саймон!» - чуть не всхлипнул Бен.

«Стоп! Тебе придётся остановиться! Мне пришлось ...»

Слишком поздно. Две короткие резкие струйки мочи выстрелили из его полувозвратного пениса. Он почувствовал, как они приземлились на его животик. Саймон не заметил.

«Что?» - спрашивал он, снова давя на Бена, оказывая давление на него сверху.

«Мне надо пойти, чтобы пописить. Саймон! Пожалуйста ...»

Бен дрожал. Катастрофа была неминуема. Ещё четыре спазма вырвались наружу.

«Тебе нужно немного», - спросил Саймон, когда сообщение дошло до его слегка одурманенного мозга, и как раз в тот момент, когда он снова вонзился в Бена с ещё большей страстью и энергией. Из пениса Бена хлынул неконтролируемый поток горячей мочи. Он фонтаном растёкся по всему его животу и спустился по бокам на кровать. Попытки остановить его только вызвали сильные потоки, которые хлынули повсюду. Схватить его своенравный член рукой не получилось.

Саймон остановился на полпути и посмотрел на происходящее. Пенис Бена определённо делал своё дело: повсюду струился поток мочи. Он никогда не испытывал ничего подобного, и на мгновение ему не понравилось. Кровать была мокрой. Затем он посмотрел в испуганные глаза Бена, улыбнулся и ласково сказал: «Ах ты, грязный маленький мальчик! Твой Вилли плачет! Мой Бен шлёпает! Ты писаешь в постель, моя малышка! О, мальчик, ты, должно быть, хотел уйти! На глазах у Бена стояли слёзы, когда он лежал, беспомощно мочился на себя и мочил постель.

Саймон также мгновенно ощутил удивительное чувство: видеть и чувствовать, что его возлюбленная теряет контроль, усиливала его потребность в кульминации. Почувствовав скорее весёлую, чем гневную реакцию Саймона, Бен начал хихикать: «Прости! О, Боже! Просто так получилось! Я действительно пытался сказать тебе, что мне нужно ... О, Боже, я намочил постель и всё испортил для тебя.

«О, моя дорогая, - прервал Саймон, - всё в порядке. Вы, должно быть, надрали кишку. И, ну, на самом деле я ... ну, эээ ... Я нахожу это немного заводным. Саймон покраснел. И с этим он упал на мокрое тело Бена. Он чувствовал себя на грани оргазма. Его член пульсировал и подёргивался. Но он лежал очень неподвижно, не решаясь дышать, не говоря уже о том, чтобы двигаться, пока позыв к оргазму не утих. Когда он целовал Бена, он знал, что его собственное тело говорило ему, что к этому моменту он тоже умирает, чтобы пописить: вид, как Бена хлестал пенисом, заставил его собственный мочевой пузырь перейти в режим «должен идти».

На мгновение его память вспомнила юношеский момент стыда, когда он напился, заснул на полу у друга, и это произошло в его брюках. Он вспомнил, как проснулся, почувствовал, насколько он мокрый, а затем с тревогой почувствовал под собой мокрый ковёр.

Предварительно он намеренно выплеснул немного внутрь Бена, удивляясь тому, что он мог изгнать мочу через эрекцию.

«О, Саймон! Я это почувствовал!» - застонал Бен.

Ум Бена, опорожнённого мочевого пузыря, снова была сильная эрекция.

Саймон боялся высвободить что-нибудь внутри Бена. Он задавался вопросом, может ли это быть вредным, потому что он ничего не знал о занятиях водными видами спорта или их последствиях. Но он осторожно сделал ещё несколько маленьких рывков внутри своего партнёра. Было хорошо.

«Что ж, - сказал Саймон, - как ты чувствуешь, я тот, кто сейчас полностью лопается. Думаю, я смогу набить ведро! Ой! А вот и ещё! О, чёрт возьми, мне тоже пора!

Бен также не был уверен, хотел ли он, чтобы Саймон позволил ему проникнуть внутрь себя, или что он почувствовал бы, если бы это сделал. Кровать была уже влажной, но он не знал, что случится, если Саймон сильно пописает в него. Сможет ли он удержать её? Или она вытечет из пениса Саймона и сделает кровать ещё более грязной? Если бы он смог удержать её, когда он встал, всё лилось бы по его ногам и на ковёр?»

Он был привередливым человеком. кто менял и стирал одежду и постельное бельё при виде мельчайших предметов или пятен. Когда у него была возможность, он всегда вытирал кончик пениса туалетной бумагой после мочеиспускания, чтобы даже капли не оставили следов на его трусах. Это была его основная причина, по которой он не любил пользоваться писсуарами в общественных туалетах, где он был слишком скромен, чтобы вытирать свой член перед другими мужчинами.

Внезапно почувствовав себя более трезвым и полным инициативы, он изогнулся так, что пенис Саймона вылетел, и сказал: «Быстрее! Я хочу, чтобы ты кое-что сделал».

«И я тоже должен сделать кое-что, pdq!» сказал Саймон, - «Или будет ещё один потоп!»

Бен оттолкнул Саймона от себя, скатился с кровати, схватил его за руку, бросился в их туалет и сел на сиденье, потянув Саймона на себя. К этому времени именно Саймон сжимал свой член, как маленький мальчик, собирающийся намочить штаны. Бен убрал руку Саймона и взял его член в свою руку, говоря: «Хорошо. Желаю мне!» и Саймон, в приступах хихиканья, расслаблялся и злился, долго и сильно вздымая туловище своего любовника, в течение нескольких секунд распыляя на соски Бена. Во время фонтана Бен тянул крайнюю плоть Саймона вверх и вниз по его набухшему члену. Саймон почувствовал, как член Бена встал под его задом. Мочевой пузырь Саймона обильно опорожнился, и его моча стекала в унитаз вокруг лобка и мошонки его партнёра. Потом они встали, и Бен тщательно вытер их обоих полотенцем.

«Это было захватывающе, не так ли, - сказал Саймон. Бен молча кивнул, слишком ошеломлённый случившимся.

Они удивлённо посмотрели друг на друга, и с радостью, которую теперь не пытались скрыть.

Вскоре они снова оказались в постели, и вскоре Бен почувствовал, что Саймон закачивает в него более вязкую жидкость, чем моча, а его собственный любовный сок извергается в экстатических спазмах. Незадолго до того, как они заснули, Саймон пробормотал Бену: «Думаю, мы нашли чем-то ещё, чем можно поделиться».

Они спали допоздна, и Бен со слабым мочевым пузырём проснулся, отчаянно желая пописить. Не задумываясь, он, как обычно, по утрам бросился в туалет, волей-неволей приготовившись направить его прямо в унитаз. Саймон вскочил с постели с криком: «Нет! Не тратьте его зря! догнал Бена и бросился на сиденье в туалете.

«А теперь сделай со мной то, что ты заставил меня сделать с тобой вчера вечером», - сказал он со злым смехом в голосе. Бен оседлал Саймона, уткнулся носом его пениса в лобковые волосы Саймона и медленно и медленно опорожнял его мочевой пузырь, чувствуя, как пенис возлюбленной возбуждён. Они вернулись в постель и страстно занялись любовью, на этот раз не вытирая друг друга полотенцем.

Несколько дней спустя Бен просматривал рассылаемый по почте каталог водонепроницаемых наматрасников. И ему было интересно, может ли одна из этих пластифицированных простыней с мягкой подкладкой, на которую переодеться младенцам, бесполезна в случае, если они занимаются любовью, сидя на стуле, и произойдёт «несчастный случай».

Ему очень нравилось кататься на Саймоне и просить его долго и сильно пописить **в него, прежде чем он достигнет кульминации. И как бы они себя чувствовали, если бы они застегнулись в водонепроницаемом спальном мешке и позволили всему случиться?

Будут и другие новые годы, когда они отмечают годовщину не только создания дома, но и их первого опыта того, что должно было стать новой поездкой удовольствий, дополнительным измерением удовольствия, которое они могли бы дарить друг другу. Секс никогда не будет прежним для них обоих», равно как и ощущение наполнения мочевого пузыря. Меньше дискретных посещений туалетов и больше цепляния за точку взрыва. А рисковать мокрыми штанами или кроватью было бы захватывающей перспективой. Экстаз, который могли дать им пенисы, увеличился вдвое.

