Название: Бетти описилась на парня

Автор: Fluidoty
Перевод: elza
Категория: Я хочу пи-пи
Добавлено: 24-09-2007
Оценка читателей: 8.00

...Преподавательница литературы Лоренс окинула взглядом аудиторию во время занятия в пятницу после полудня. У студентов это было последнее по расписанию занятие в этот день под конец недели. Группа состояла на шестьдесят процентов из девушек, и как было видно со стороны, все они, за исключением может двух или трёх, ыли напряжены или немножко ёрзали на своих скамейках. 

Всё это началось в университете пару лет назад, когда в местном интернет-форуме для была размещена статья, в которой авторша статьи анонимно поведала о фантастических прелестях секса со своим бой-френдом, после того как она терпела весь день, из-за чего её мочевой пузырь оказался достаточно полон и напряжён. 

Статья вызвала бурю обсуждений среди студентов и студенток, и стала известна даже руководству университета. Но решили, что от теории далеко до практики. 

((Согласно консилиуму врачей, девушки США должны быть обучены безопасным видам секса... В частности, избежать различного вида инфекций, которые могут проникнуть в организм девушки. Что касается мочевого пузыря, это нормально, если вы ходите с ним несколько часов, также секс с наполненным мочевым пузырём может доставить дополнительные удовольствия во время вечерних свиданий, но вы должны опустошить мочевой пузырь перед тем как отойти ко сну, - утверждалось в послании врачей. 

Некоторые женщины не от хорошей жизни научились растягивать свои мочевые пузыри вплоть до 36 часов. На практике же, врачи рекомендуют вести себя более осторожно, чтобы не развилась какая-нибудь инфекция. Врачи рекомендуют мочегонные средства для достижения такого же результата в нужной обстановке. Мужчинам это не грозит, поскольку они обычно неспособны испытывать удовольствие он своего терпения. И так далее...)) 

Так что профессорша Лоренс была в курсе того, что 15-20 ерзающих девушек, присутствуя на последних занятиях, заранее за есколько часов наполняют свои мочевые пузыри перед вечерними событиями. "Изучение литературы никогда еще не было таким приятным", и профессорша Лоренс пронаблюдала после звонка, как девушки, переминаясь с ноги на ногу, выходили гуськом из аудитории. 

Некоторая часть молодых девушек направилась в туалет на этаже, как это происходило в течение многих поколений студенток. Однако в последние годы это было скорее место для курения, в дополнение к лестничной площадке, и вовсе не для массового опустошения мочевых пузырей. Попутно здесь происходили всяческие разговоры и пересуды, в прошлые годы сопровождаемые шумом смываемой из бачков воды. Конечно, девушкам приходилось забегать и в кабинки, но в основном все торчали здесь чтобы покурить. 

Бетти медленно вышла из аудитории, погуляла по коридору, и чуть попозже проскользнула в женский туалет. Она обычно относилась к тем двум-трём спокойным девушкам, поскольку ещё не присоединилась ко всеобщему виду спорта "потерпи". 
Но сейчас, сегодня она сильно хотела в туалет, и так перемещалась из класса в класс весь день. Она была первокурсницей, и это был её второй месяц в университете. Её скромность мешала ей найти себе бойфренда, и она также отвергала такую постыдную вещь как игра с мочевым пузырем, и прочие недозволенные вещи, как делали это другие девушки-сокурсницы. 

Бетти прошла к дальней кабинке и закрыла за собой дверь кабинки на шпингалет. Бетти представила себе, как бы её однокурсницы хихикали над звуком её с силой вырвавшегося потока. Пока никого нет, она спустила розовые трусики и присела на холодное сидение. "Почему терпеть?" спросила она сама себя, собираясь выпустить из себя полную струю в чашу унитаза. Она вспомнила ощущения, которые испытывала сегодня днём, пока её мочевой пузырь вбирал в себя всю мочу, и сопоставила прелесть этого полного ощущения с облегчением. 

Играя она прикоснулась пальчиком к клитору, и тот быстро отреагировал на прикосновение. Бетти была смущена ощущениями, которые сладостно пронзили её тело. "Пожалуй я смогу потерпеть ещё дольше и попробую позже", сказала она себе, и неохотно убрала палец с клитора. "И сделаю это как обычно в общежитии"... 

- Ты сегодня собралась на дискотеку? - окликнула её Шерил, расфуфыренная подруга Бетти по комнате. У Шерил было трое мальчиков, которые за ней бегали, и поэтому она всегда пропадала по вечерам. В такие вечера, когда она была "подготовленной", то есть с наполненным пузырём, Шерил обычно танцевала переминаясь с ноги на ногу, или раскачиваясь на тесно прижатых одна к другой ногах. 

Шерил говорила Бетти, что она обычно не ходит в туалет с обеда, и терпит так весь вечер. "Велико дело" думала себе Бетти, "сегодня вот я не была в туалете с прошлого вечера! Потому как проспала утром!" 

- Да, я иду, - рассеянно ответила Бетти на поставленный вопрос, - но скорее всего это окажется для меня напрасной и бесполезной тратой времени для меня. 

Шерил ценила Бетти, и недоумевала, почему у такой миленькой девчушки были такие проблемы с отсутствием мальчиков. У Бетти была вполне изящная фигура, разве что без таких больших грудей, как у самой Шерил, но были сочные тёмно-черные волосы и брови, а ее голубые глаза просто блестели изнутри. Единственно, Бетти всегда носила невзрачные одежды. 

- Бетти, почему ты не надеваешь свои белые джинсы и голубую блузку, она будет подчеркивать голубизну твоих глаз. Ты будешь выглядеть в этих джинсах шикарнее, чем любая другая здесь. И, пожалуйста, Бетти, на танцах переминайся немного с ноги на ногу, как будто ты хочешь в туалет и терпишь, сейчас пошла такая мода, мальчики тащатся, предвкушая девушку, которая жаждет присесть на горшок. 

- Я на это не претендую. Как раз сегодня я не была в туалете весь день, и никогда ещё так не хотела. Я отложила поход в туалет до последнего семинара, но ... я решила терпеть дальше и посоветоваться с тобой. Я никогда раньше не играла в такие игры, никто не занимался подобными вещами там, откуда я приехала. А здесь, кажется, вы все занимаетесь этим, и ещё всяким, и я чувствую себя белой вороной. Сейчас вот только что, когда я села в туалете, я почувствовала такую вещь, что решила проверить, что может быть дальше. 

- Бетти, не удивляйся этому. Я уже давно хотела поговорить с тобой о таких вещах. Мне надо было сделать это ещё раньше. Я хочу поговорить с тобой о различных видах секса в наше время. Я замечала, как ты играешь с собой по ночам и иногда по утрам, и думаю, ты знаешь, как устроено твое тело, и не красней! Я ласкаю себя гораздо больше, если не получаю достаточно удовольствий со своим бойфрендом. Моя старшая сестра, Франческа, поведала мне, что мы наконец вот то поколение женщин, которое может наслаждаться всеми разными ощущениями, которые способно подарить нам наше тело. Сестра говорила, что была в браке уже как несколько лет, пока они с мужем открыли разные вещи для себя. Такой простой факт, Бетти, в одной из последних книг по женской сексуальности говорится (ты можешь взять эту книгу у меня почитать), что наши мочевые пузыри могут быть хорошим источником сексуальных наслаждений для нас. Всё что от нас требуется - это просто наполнить их как следует. И некоторым нашим мальчикам 
понравится, когда мы будем делать это. Я проверила это со своим другом Джо, когда он ушел в экстаз и не вернулся, после того как я шепнула ему, что терплю и готова взорваться от переполнявшей меня мочи. 

Бетти заинтересованно слушала ее. Шерил продолжала: 

- Не будь такой закомплексованной. Подожди, пока ты наполнишься как следует, и всё придёт само собой. Извивайся, дергайся, ерзай, озирайся вокруг, словно ты пытаешься найти кусты, делай это прямо сейчас. Поверь мне, парни это заценят!" 

- Ладно, Шерил, - сказала Бетти - посмотрим, что будет этим вечером. Я уже залезла в одну из твоих книг. Но тем не было сказало про мочеудержание ни слова. 

- Говорю же тебе, про это упоминается уже не первый год. И вообще, в эпоху до Второй мировой войны не знали даже что такое женский оргазм, была такая научная точка зрения, что женщины вообще не имеют оргазмов. Если какая баба начинала распространяться, её тут же обзывали нимфоманкой и извращенкой. Так что наполни свой мочевой пузырь, сделай чтобы он наполнился до краев, а потом будь готова обоссать все вокруг!!! 

"Тебе достаточно выпить один за другим несколько стаканов воды, и через час-два твой мочевой пузырь уже будет что надо." - порекомендовала ей Шерил. 

- Он уже полон, поверь мне, - взмолилась Бетти. - Я не ходила в туалет с прошлого вечера, последний раз я была в туалете перед тем, как пошла спать. Я поздно проснулась и бежала на занятия сегодня утром, и пришлось отложить до перерыва после первой пары, затем до следующего, и так продолжалось весь день... На химии Мессина заставила меня долго возиться в лаборатории с колбами, и так вот до этого момента. Но я этого не планировала. Ты ведь знаешь, я обычно сразу иду в туалет. 

- Превосходно, Бетти, у меня самой давно не получалось терпеть так долго. У тебя наверно большой и крепкий мочевой пузырь от природы. Парни без ума то того, когда их подружка долго-долго писает струей. Я думаю, что наступит день, или уже наступил в узких кругах, когда мочевой пузырь вместимостью в арбуз станет таким же привлекательным, как груди размером с дыню. 

- Мда, Шерил, у тебя действительно шикарные груди, мне бы такие. Но меня радует, что ты так лестно отозвалась сейчас о моем мочевом пузыре. Я смогу терпеть так долго, сколько захочу, хотя я уже давно этого не делала. Разве что когда была совсем маленький девочкой... Возможно я и подготовила его тогда. Пошли!.. 

Зак увидел ее впервые на презентации первокурсников, и поначалу не мог думать больше ни о ком, кроме как о ней. Ему казалось, что Бетти Бобсон милейшее создание из всех, которые он когда-либо раньше видел. Однако он оказался захвачен более шустрыми девушками, наподобие Шерил, и к тому же не встречал потом Бетти на обычных мероприятиях, которые имели место проводиться среди первокурсников. 

И сегодня, увидев наконец Бетти во время танцев, стоящую в сторонке у пальмы рядом с Шерил, Зак хотя и восхищался внушительной фигурой Шерил (которую он уже "исследовал" несколько раз), он предпочёл бы немного другой тип девушек, наподобие Бетти. Спереди у Бетти торчали неплохие грудки, но играло ли это такое значение для него? Что ему нравилось в Шерил, так это как на долго писала пока они занимались любовью. Он уже думал, что немного найдётся девушек, умеющих это делать так же хорошо, как ... Шерил. Хотя среди студентов гуляла утка про девушек с якобы баллонной вместимостью. Надо попробовать ещё одну! 

Зак разглядывал Бетти, стоящую рядом с Шерил, и заметил, что в отличие от легкого подёргивания Шерил, которым Шерил давала знать, что ее мочевой пузырь в нужной кондиции, Бетти стояла довольно ровно. Но было видно, что Бетти более естественно сжимала бёдра и выпячивала вверх свою попку, немного полусогнувшись, как будто скромно пыталась скрыть своё состояние. 

Ранее Зак никогда не замечал за Бетти признаков терпения, и засомневался, относится ли она к "ёрзающим девочкам". Он оглядел всех в зале, где каждая из девушек проявляла свои подёргивания тем или иным способом. Бетти меньше всего была похожа на такую. Возможно, Бетти ещё как следует не вовлечена... 

Прежде чем Зак успел подойти к пальмам, Шерил утащила Бетти на танец, хотя сама скоро составила пару другому парню, и Бетти вернулась на место. Бетти смотрела вокруг и мелко дрожала в то время, как Зак подошёл к ней. 

- Ты что-то потеряла? - спросил Зак, надеясь, что разговор пойдет по правильному пути, согласно его ожиданиям. 

Бетти взглянула на него и мило улыбнулась. Она ещё раньше заприметила Зака, и очень хотела, чтобы он обратил внимание на неё. 

- Нет - ответила она, - то есть да (болезненно осознавая, что ей придется тут же самой бежать в туалетную комнату, если все пойдёт так плохо.) Но она приняла глубокий вдох, с твердой решимостью испытать все, что наговорила ей Шерил, и продолжала: "Да, я ищу, только мне надо срочно попасть сейчас в туалет, потому что..." - и при этом сильно покраснела, из-за того, что так просто приходится признаваться мальчику в вещах, о которых она раньше никогда с мальчиками не говорила. 

- Короче, мне надо незаметно заскочить туда ненадолго. ("И прямо сейчас", уже добавила про себя) 

Она уже давно не хотела в туалет так сильно, разве что может... когда она ехала в автобусе со сломанным туалетом 2 года назад. А сейчас, она обращалась к самому видному мальчику из группы... после чего заметила, как Зак уставился на нее, и почувствовала такой выразительный, горячий, страстный жар, ее соски стали напряженными, а железы потекли. "Вао", сказала Бетти себе). 

"И когда эта девочка успела вовлечься?" - Зак сделал естественное предположение, что Бетти тоже уже играет в пи-пи, как и другие девушки. 

- Ой, я влипла, у меня не было времени отлучиться в туалет по пути на вечеринку, - соврала она, - и сейчас я действительно страдаю, пока, пока я не сделаю перерыв между танцами. ...Но я в полном порядке - снова обманула она его, - поскольку мой мочевой пузырь на самом деле не очень наполнен... Что ты думаешь об университете? Сильно отличается от школы? - Бетти сделала попытку перевести тему. Бетти потому решила, что пора перевести разговор на другую тему, иначе она сей же момент не выдержит и выпустит мочу из своего переполненного мочевого пузыря. 

Зак проигнорировал ее попытку сменить тему: 

- Ты хочешь в туалет по-маленькому? 

Бетти скромно кивнула и приняла равнодушный вид. 

- То есть ты, как и Шерил, получаешь от этого наслаждение во время танцев. 

- Я слышала, что взрослым женщинам нравится чувство наполненного мочевого пузыря, в частности когда они просто наполнены и не находятся в состоянии "взрыва". 

Зак уже начинал удивляться тому, насколько эта девушка оказалась продвинута. 

- Ох, Зак! Я действительно сейчас чувствую себя хорошо, я даже наслаждаюсь этим. Это что-то новое для меня. (Бетти опять покраснела, зная, что Зак вероятно сейчас сдастся). Я боюсь, поскольку это в первый раз, я могу оступиться во время танцев, или случайно описаюсь. Это новые джинсы, они очень тесные и... 

- И ты выглядишь в них замечательно, Бетти! Я не видел их раньше на тебе, хорошо что ты их одела. Ёрзай и дергайся сколько у тебя получится, это действительно нравится мне. А в случае если ты решишь, что тебе уже пора сходить в туалет, дай мне знать, я обеспечу это. А сейчас, начинаем танцевать. 

Зак взял её ладошку и обернул свою руку вокруг её талии, чтобы начать классический медленный танец. Бетти любовно положила свою голову на его плечо, и чувствовала его руку в своей. И когда его вторая рука скользнула вниз по телу, и он слегка притянул ее тело к себе, она поняла, что действительно понравилась ему. 

Ее сердце сумасшедше забилось, она была сильно возбуждена, а ее мочевой пузырь дошел до болевой точки. Но она нашла в себе способность правильно держаться, несмотря на интенсивное давление изнутри. Все повторялось как было в школьном автобусе, пока негде было облегчиться и нечего было поделать. Поэтому она приказала своему телу подчиниться, и тело подчинялось. 

После танцев Зак и Бетти закончили этот вечер при свете луны на сосновой поляне, уединённом месте, используемом поколениями университетских пар. Когда Зак убедил Бетти, что они совершенно одни, в полном уединении, Бетти растаяла в объятиях Зака. 
Её тело взорвалось желанием, и она всецело повиновалась ему. 

Она обнаружила для себя, что ёрзанье, в которое она была вовлечена весь вечер, больше на является необходимым, её тело получило всё, чего она хотела, а мочевой пузырь мог терпеть дольше. Лишь когда Зак полностью раздел её, а она лежала в это время на мягкой прохладной траве, и был уже готов войти в неё, она запротестовала. 

- Ох, Зак! Мне будет неудобно, если мне придётся в нагрузку испытывать то, как ты лежишь сейчас на мне. Ведь я так и не сходила в туалет, и моча может вырваться из меня как из фонтана, если ты будешь давить на меня сверху. Пусть я лучше буду наверху, так мне будет легче контролировать себя. 

И шёпотом прошептала ему: "Помни, сладкий принц, твоя принцесса уже настолько наполнена, что может взорваться в любой момент." 

И Зак охотно развернул эту прекрасное подобие розы над собой. Ее грациозные груди оказалось падали вниз на его губы словно спелые апельсины, и она вскрикнула от радости, как только он коснулся своим языком ее сосков. 

Она двинулась своей влажной промежностью к его отвердевшему пенису и медленно потерлась о него вверх и вниз. Член был таким пухлым и раздутым, что Бетти еще больше возбудилась, ее тело никогда ещё не откликалось подобным образом. Затем она присела пониже, что сблизило его пенис с ее жаждущей, открытой вагиной. Когда он проскочил внутрь, дополнительное давление на мочевой пузырь оказалось невыносимым, отчего Бетти не смогла разместить весь член в себе сразу, а ухватила только его надутую головку, приседая вверх и вниз и тяжело дыша. Под конец она села на него как следует и вобрала на полную длину, и тут же разразилась оргазмом, который уже не смогла контролировать. 

Волна за волной экстаза пронзили ее тело, и мочевой пузырь начал сам по себе освобождаться. Зак сначала видел только необыкновенный женский оргазм, и это было для него как во сне. Бетти кричала долгим, высоким криком, и тут он почувствовал некоторое странное воздействие на свой живот, в области выше пениса. 

Бетти, не помня себя, выпускала теперь содержимое своего мочевого пузыря прямо на мальчика, словно пожарка из пожарного шланга. Он же, Зак, смотрел снизу вверх, а поскольку она всё ещё непроизвольно дергала своим телом вверх и вниз сидя на его члене, он мог видеть заодно стойкий поток мочи, направленный как карандаш. 

Поток шипел, разбрызгивался и щекотал его Зака живот. Бетти опомнилась, пришла в чувство, хлопнула глазами и поняла, что она творит. Затем глянула на усмешку Зака, на его выпученные глаза, уставившиеся на поток из нее. Затем посмотрела вниз и воочию увидела, какое напряжение покидало её тело. 

Она знала, что не сможет уже остановиться и не стоит, поэтому продолжала писать дальше. И Зак был доволен. 

И ещё одна страница секса в 21 столетии была перевёрнута.
