Праздничное озорство
	Мне понравился дополнительный опыт во время моей лыжной поездки.
Автор: kyaraLuna

Я хотела попробовать это испытание, но оно показалось мне слишком тёплым, когда я пробовала его раньше, где я живу. Так недавно, несколько недель назад, я вместе с друзьями поехала в отпуск в Великобританию. Мы вместе жили в гостиничных номерах, 3 комнаты по 2 человека. Это дало мне некоторую свободу скрыть от них этот вызов.

Это было довольно рано утром, мы все проснулись около 7 утра и болтали вместе в соседней комнате. Я сказала им, что собираюсь собраться и переодеться, поскольку мы планировали сесть на туристический автобус, чтобы покататься на лыжах. Находясь одна в комнате, я быстро вытащила все свои слои и разложила их на кровати. Я сняла пижаму и надела колготки и боди. Затем я надела ещё одну пару нижнего белья, колготки, боди с молнией сзади и спортивный бюстгальтер, чтобы предотвратить доступ к молнии. Как и раньше, я надела ещё одну пару нижнего белья, колготки и боди с длинными рукавами.

Я очень волновалась, что меня обнаружат внутри всех этих слоёв во время отпуска с моими друзьями. Однако было так непослушно делать это с ними так близко, но не обращая внимания на моё затруднительное положение. Я продолжала носить тесные короткие джинсы, длинные узкие джинсы и короткий комбинезон. Слои становились довольно толстыми и плотными, но я не обращала на это внимания. Я надела джинсы с завышенной талией и несколькими пуговицами, чтобы отложить их снятие. Наконец, я надела джинсовый комбинезон с застёжкой-молнией на спине и поверх него джинсовый комбинезон с длинными рукавами, чтобы всё это замаскировать.

Наконец я закончила застёгивать комбинезон и уставилась в зеркало. Это было неочевидно, но если ты посмотришь на себя какое-то время, ты сможешь понять, что что-то не так. На мне было так много слоёв одежды, она была обтягивающей, безумно удобной, а тепло было невообразимо. Спустя какое-то время мы все переодеваемся и готовимся к лыжной прогулке. На курорте планировалось провести 2 ночи, поэтому нам пришлось упаковать небольшой багаж. В любом случае, наш автобус был в 9 утра, и поездка длилась около 2 часов. Первое, что мы сделали, так как все были очень взволнованы, мы сняли одежду в отеле и переоделись в зимнее снаряжение.

Мы пошли, взяли лыжи и доски и начали нашу разминку. У меня уже было около 7/10 по шкале мочевого пузыря, так как во мне было несколько стаканов молока и воды, а также дополнительная бутылка во время поездки на автобусе. Мы много раз тренировались и скатывались вниз в течение пары часов, пока не решили устроить перерыв на обед и туалет. Я пропустила перерыв в туалете, думая, что могу стоять спокойно, зная, что стало довольно трудно двигаться и было больно держать. Кроме того, на обед я специально выпила побольше кофе, что было большой ошибкой, поскольку мы возвращались, чтобы ещё покататься на лыжах.

После ещё примерно двух часов игры моё тело стало очень жёстким от того, что я терпела и ещё носила скрытые слои под курткой. Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся от количества жидкости, которую я сдерживала. К сожалению, я была на вершине склона со всеми моими друзьями, я сказала им, давайте сегодня закончим, и начала спуск. Я случайно начала набирать огромную скорость, потому что мои ноги были заблокированы, пытаясь удержать мочевой пузырь. Моё тело болело, и я наклонилась вперёд, пытаясь свести к минимуму боль океана внутри меня. Мне удалось безопасно спуститься, не упав и полностью не промокнув.

Я побежал в туалет, но меня обескуражила очень длинная очередь, когда люди начали уходить. Решили вернуть доски и лыжи, я полностью хрустела, сильно сжав ноги, стараясь не описиться, пока снимала доску и ботинки. Мы все подошли к очереди в туалет и стали ждать. Я танцевала, скрещивала ноги и всё остальное, маневрируя перед моими друзьями, чтобы не описиться. Меня не заботило моё достоинство или смущение, когда я собиралась просочить цунами в свои слои. Спустя вечность я попала наконец в кабинку. Я сняла зимнюю куртку, и там я была одета в самые сложные слои одежды и мне нужно было сделать пи-пи. Я даже не знала, как подойти к этой задаче, я просто стояла, скрестив ноги как можно сильнее.

Я повесила куртку, снала свои зимние штаны и надела их на крючки. Я начала расстёгивать комбинезон, но руки так сильно тряслись при этом. Внезапно моё тело застыло, когда я брызнула несколько капель себе в трусики. Я почувствовала, как лёгкая влажность растекается по моей коже, следуя за моим корректирующим бельём. И тут колени у меня подгибаются от шока, я полностью теряю силы и падаю на унитаз. Мне удалось восстановить контроль, и я начала медленно расстёгивать пуговицы комбинезона. Я пытаюсь встать, но меня накрыла новая волна отчаяния, и я пролила ещё одну порцию себе на нижнее бельё.

На этот раз я почувствовала, что оно продвигается намного дальше, так как распространяется под моими трусиками и облегающим боди. Я быстро стягиваю комбинезон и завязываю рукава вокруг ног, чтобы комбинезон не касался пола. Я начала пытаться расстегнуть заднюю молнию комбинезона, это было очень сложно, но мне удалось это сделать. Я таким же образом стянула ремни и обвязала их вокруг ног. Я начала расстёгивать пуговицы с высокой талией, но они были так сильно зажаты в моём огромном раздутом мочевом пузыре. Мои трясущиеся руки не помогли расстегнуть. Мне пришлось протолкнуть материал, чтобы получить достаточно свободы, но по глупости из-за этого спазм мочевого пузыря выпал ещё на несколько раз.

Я наконец сняла самые верхние 3 слоя, вся одежда висела у меня на коленях, и почти не оставалось места. Я начала немного возбуждаться от сырости, я хотел снова наложить на себя свои слои и намочить их все. Однако я знала, что не стоит, и сопротивлялся этому искушению. Я продолжала стягивать штаны и начала возиться с коротким комбинезоном, который был просто застёжкой-молнией. Я не стала его снимать, а сунул руки внутрь и расстегнула шорты. Я начала сильно тереться через боди. Моя голова была наполнена экстазом, когда я массировала свою письку и растирала вздутый и набухший мочевой пузырь.

Я подтолкнула переполненный воздушный шар внутрь и выдавила ещё немного сока, смазывая волосы и нижнее бельё. Я начала чувствовать огромное желание расслабиться, но сопротивлялась этому и продолжала тереть себя через одежду. Я была близок к кульминации, поскольку начинала немного брызгать каждый раз, когда проводила пальцами по гладкому спандексу боди. Я проигнорировала мысль о том, что могу полностью обоссать себя и своё нижнее бельё, и продолжал ласкать себя через одежду. Моё тело начало конвульсии от удовольствия, и мой пузырь начал внезапно сокращаться.

Я кончаю прямо в нижнее бельё. Всё моё тело начало расслабляться, мышцы мочевого пузыря медленно теряют свою силу, поскольку я бесконтрольно впрыскиваю и впитываюсь. Я вздрогнула от облегчения, сидя на унитазе, всё ещё наслаждаясь оргазмом. Я всё ещё опорожняла свой гигантский захват и решила вытолкнуть его наружу, слои нижнего белья и боди застряли в ловушке, так что влажность поднялась вверх. Я почувствовала, как он проникает в мой пупок и щель в попе. Примерно через 30 секунд я снова медленно вернулась в реальность. Я быстро поняла, сколько времени я тратила зря, развлекаясь, я начала надевать джинсы. Я даже не стала их вытирать, а просто натянула их на мокрую одежду. Наконец я накинула лыжный костюм поверх комбинезона и вышла из туалета. Мои друзья не ожидали ничего, что меня облегчило.

Глупо то, что одежда, в которую я мочилась, была предназначена для нормальной носки в другие дни поездки, лол, поэтому я просто тайно приняла душ, чтобы постирать её, и носила мокрую одежду под ней, пока я не постирала как следует.

