Две отчаянные домохозяйки
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, унижении, рабстве и сексе.
Автор: Full Bladder

Жизнь Мэнди кардинально изменилась за последние 2 месяца. Её парень Дуг недавно попросил её переехать к нему, и она с радостью согласилась. Клиентская база Дуга быстро росла, и юридическая фирма была очень загружена. С более загруженными рабочими днями на работе было не так много времени для мокрых развлечений. Он стал настолько загруженным, что Дугу пришлось нанять младшего юриста, чтобы он помогал справляться с нагрузкой.

Мэнди тоже пришлось внести коррективы. В прошлом месяце Дуг сказал ей, что ему придётся нанять секретаря, более опытного в юридической сфере, из-за огромного списка клиентов, с которыми ему приходилось иметь дело каждую ночь. Мэнди это устраивало - это давало ей больше времени, чтобы разобраться со своими домашними делами, а также давало Дагу больше времени для неё. У неё всё ещё были некоторые обязанности в юридической фирме, но о большинстве из них можно было позаботиться из дома. Мэнди также снова начала посещать некоторые занятия, чтобы продолжить обучение в области связи.

Одна из её одноклассниц, Лиза, жила примерно в 20 минутах езды со своим мужем Джоуи. Она превратилась в отличного товарища по учёбе, а также в весёлого друга, с которым можно было бы проводить время. У неё был весёлый, общительный характер и невероятная внешность. У неё был рост 180 см, светло-каштановые волосы, грудь 32B, длинные стройные ноги и подтянутая спортивная фигура. Мэнди несколько раз видела, как Дуг проверяет её, когда она заканчивала учёбу или летнее барбекю с Джоуи. Сначала она была немного расстроена, но потом решила не говорить об этом Дугу, потому что временами она с трудом могла отвести взгляд от Лизы.

Семестр был почти на полпути, а на следующей неделе должны были пройти промежуточные экзамены. Дома был тихий день; Мэнди позвонила Лизе, чтобы она приехала учиться, но она не смогла приехать из-за уроков йоги. Дуг всё ещё был на работе, а Мэнди стало немного скучать дома одной. Она встала от книг и налила себе стакан яблочного сока. Она позвонила Дагу и спросила, когда он вернётся домой. Он ответил, что будет через пару часов.

«Есть ли что-нибудь, что ты хочешь от меня, когда приедешь сюда, дорогая?» - спросила Мэнди соблазнительным голосом. Всё, чего можно ожидать, облегчило бы учёбу на этом этапе.

Мэнди чувствовала улыбку своего мужчины на другом конце провода, и она не могла не улыбнуться, чувствуя, что будет дальше.

«Гм ... Я не знаю, детка. Ты выглядишь немного обезвоженным - почему бы тебе не выпить воды, и тогда мы сможем спланировать что-нибудь забавное, когда я вернусь домой».

Улыбка Мэнди превратилась в ухмылку. Ей нравилось, как невинный Дуг всё это озвучивал, хотя они оба прекрасно знали, к чему приведёт небольшой приём воды, когда он через два часа вернётся домой.

«Хорошо, я выпью за тебя воды - дай мне сначала допить этот большой стакан яблочного сока».

«Хорошо, тогда увидимся, когда я вернусь домой, хорошо? Сконцентрируйся и усердно учись, как хорошая девочка, без перерывов в ванной!»

Женственность Мэнди покалывала, когда она повесила трубку. Она нетерпеливо проглотила остаток своего напитка и наполнила большую бутылку воды, чтобы отпить, пока она училась. У неё была умеренная потребность в туалете, и ей почти не хотелось опорожнить мочевой пузырь, прежде чем снова сесть, но она вспомнила, что пообещала Дагу, что не будет пользоваться туалетом, пока он не вернётся домой. Кроме того, было бы сложнее держать её спортивные штаны сухими, если бы она не начинала с пустым мочевым пузырём.

Мэнди медленно пила, пока училась, но было трудно отвлечься от возбуждённого и влажного либидо, так как она ожидала наполнения мочевого пузыря и возможного освобождения. За всем этим последовала ночь умопомрачительного секса с любовником. По опыту она знала, что учёба станет тяжелее, если её мочевой пузырь начнёт жаловаться.

После часа занятий у Мэнди появились тревожные признаки из мочевого пузыря. Бутылка с водой была почти пуста, и Мэнди быстро выпила остаток, желая произвести как можно больше воды для Дуга. Учёба становилась всё труднее, поскольку постоянная боль в мочевом пузыре отвлекала её от учебника.

Вдруг раздался звонок в дверь. Мэнди взглянула на старые напольные часы в углу гостиной. На нём было десять минут пятого, а это было ещё добрых сорок пять минут до того, как Дуг сказал, что будет дома. Озадаченная, Мэнди пошла открывать дверь.

К её удивлению, это была Лиза, одетая в облегающую одежду для йоги, с книгами и подносом с двумя большими чашками кофе в руке.

«СЮРПРИЗ!» - воскликнула она, когда Мэнди открыла дверь с потрясённым выражением лица. Придя в себя, она поприветствовала Лизу в ответ и пригласила её в дом. Лиза была в своём обычном болтливом настроении.

«Мне стало как-то не по себе из-за того, что я не смог прийти сегодня к вам на занятия, поэтому я подумал, почему бы мне не пойти сюда сразу после йоги? Я взял с собой свои книги и ушёл, как только занятие закончилось. Пробки были неплохо, но знаете что? Был один парень, который на самом деле читал газету во время вождения, и я видел, как он врезался прямо в столб ... »

Мэнди отключилась от болтовни подруги и села. Теперь её потребность в туалет быстро росла. Теперь её потребности в мочевом пузыре были явно заметны, и она знала, что скоро начнёт проявляться настоятельная необходимость. Она не знала, что делать теперь, когда ей нужно было иметь дело. Она не хотела пользоваться туалетом, учитывая, что Дуг ожидал, что у неё будет полный мочевой пузырь, когда он вернётся домой. С другой стороны, она определённо не могла позволить Лизе узнать о самых секретных сексуальных действиях её и Дуга.

Лиза с ободряющей улыбкой поставила перед собой большую чашку кофе и сделала большой глоток своего напитка. Не желая выглядеть неблагодарной, Мэнди неохотно открыла крышку своей чашки и сделала глоток. Меньше всего ей сейчас было нужно больше жидкости, текущей в мочевой пузырь.

Лиза открыла книгу с главой Мэнди и начала учиться. Она проверила Мэнди несколькими вопросами; она отвечала на большинство из них правильно, но ей становилось всё труднее и труднее концентрироваться на быстро наполняющемся мочевом пузыре. Между тем, Лиза выглядела обезвоженной после тренировки по йоге. Она допила кофе за пятнадцать минут и через несколько минут наполнилась полным стаканом воды. Она уже выпила много воды во время изнурительной тренировки. Она специально купила кофе и поехала прямо к Мэнди после занятий йогой, чтобы она была вынуждена учиться, а не спать дома.

Мэнди чувствовала, как её мочевой пузырь растягивается, поскольку в него продолжает поступать всё больше и больше жидкости. Теперь ей было неудобно сидеть, скрестив ноги. Лиза несколько раз вопросительно подняла голову, шаркая на своём месте, и Мэнди начала бояться, что она почувствовала, что происходит что-то необычное. Часы показывали 4:40, а это означало, что Дуг будет дома примерно через двадцать минут. Однако это может довольно легко измениться из-за пробки на дороге или длительной встречи в офисе.

Десять минут спустя Мэнди допила половину своего кофе, и она постоянно шаркала, практически писая в своём кресле. Она могла видеть, что Лиза теперь смотрит на неё гораздо чаще. Мэнди решила сходить в туалет, чтобы больше не смущаться перед подругой.

Однако, когда она собиралась уходить, её сотовый телефон запищал. Это было текстовое сообщение от Дуга.

«Приходи через десять минут, Конфетка ... не могу дождаться, чтобы посмотреть, как ты пишешь, ты, должно быть, уже взорвался!»

Мэнди извинилась и пошла на кухню, чтобы наедине позвонить своему парню и объяснить ему ситуацию. Она была ему в долгу перед тем, как опорожнить мочевой пузырь.

Она быстро набрала его номер, танцуя на месте и поспешно объяснила, что Лиза закончила учиться и её отчаяние достигло точки, когда она больше не могла сидеть на месте. Дуг прекрасно понимал это и заверил её, что всё в порядке, и что завтра они всегда могут наверстать упущенное. Мэнди повесила трубку, радуясь тому, что её дилемма решена, и бросилась в уборную. Она была поражена, увидев Лизу, стоящую на кухне и подслушивающую её разговор. Мэнди могла стоять только контуженная; её секрет был открыт.

Не говоря ни слова, Лиза подошла к холодильнику и наполнила пустой стакан водой. Она целенаправленно подошла к Мэнди и выпила его, стоя перед ней. Мэнди улыбнулась, теперь понимая, почему Лиза продолжала смотреть на неё, не спрашивая, что случилось. Она наслаждалась шоу.

Две девушки вернулись в гостиную, чтобы продолжить учёбу, но теперь ни одной из них не пришлось скрывать нарастающее отчаяние. Мэнди заметила, что Лиза то и дело начала ёрзать и скрещивать ноги. Ей было интересно, что подумает Дуг, когда вернётся домой и обнаружит, что они оба отчаянно скакают. Это определённо было бы большим сюрпризом и большим возбуждением для него, так как он не ожидал, что сегодня вечером вообще не будет мочиться.

Было почти невозможно сосредоточиться на учебном материале из-за дискомфорта, который испытывали девочки, а также из-за сексуального напряжения, возникающего при наблюдении друг за другом. Они перестали учиться и начали обмениваться историями о мочеиспускании.

«На выпускном вечере я видела, как минимум дюжина девушек намочила свои платья на вечеринке после выпускного вечера», - начала Лиза. - «Парень, который устраивал вечеринку, был загружен, и он заказал пять полноразмерных бочонков, так что выпивки было более чем достаточно, чтобы обойтись. Проблема заключалась в том, что парень запер дом, так что это не будет крушение, когда его родители вернулись из поездки на следующий день. Всем просто нужно было пописить в тёмном лесу на его заднем дворе. Но писить было намного легче для парней, которые могут просто вытащить свой член и свистеть на ближайшем дереве. Для девочек это было намного труднее: приходилось выходить на эти деревья посреди ночи, стараясь не испачкать и не порвать свои дорогие платья, и при этом не упасть на каблуках в темноте. Также было довольно страшно с сотнями возбуждённых мальчиков-подростков. повсюду в поисках действий в ночь с градом и тысячи насекомых, ползающих по верхнему слою почвы».

«Таким образом, многие из девочек в конечном итоге продержали это так долго, как только могли, прежде чем в конечном итоге им пришлось выполнить неизбежную задачу - пописить в лесу. Полицейские около часа ночи разогнали вечеринку, и немало неудачников девочкам приходилось сильно писить, когда копы выстраивали людей в ряд и записывали имена. Как вы можете себе представить, бедные девушки впали в безнадёжное отчаяние в течение следующих двадцати минут, поскольку всё больше выпивки попало в их мочевые пузыри. Некоторые из них умоляли полицию позволили им пройти в лес хоть на минутку, но копы сказали, что никого нельзя выпускать из поля зрения. Что ж, в конце концов некоторые из них просто не смогли больше сдерживаться и намочили свои платья прямо здесь на глазах у всех. на вечеринке. Мать одной девочки даже заставила её снять промокшее платье, прежде чем она позволила ей сесть в машину. Все видели промокшие трусики бедной девушки».

«В ту ночь я едва успел дойти до туалета. Мои рассерженные родители читали мне лекцию всю дорогу до дома, и когда мы наконец въехали в гараж, я был в опасной близости от того, чтобы пописить на всё заднее сиденье. Я побежал внутрь к ближайшему туалету. и едва надела платье за ??800 долларов, как упала попой на сиденье. Я писила прямо сквозь трусики - я была в таком отчаянии».

Мэнди дотянулась до промежности своих спортивных штанов и вошла в пизду. Она знала, что Лиза внимательно следит за каждым её движением, и последние пять минут она сопротивлялась прикосновению к себе, но теперь искушение стало слишком сильным. Она неловко улыбнулась, зная, что Лиза наблюдает, как она прикасается к самой интимной части своего тела. Ей не было нужды волноваться. Через несколько минут Лиза уже держала руки в промежности. Дуга всё ещё не было дома, поэтому Мэнди начала рассказывать свою собственную историю.

«Однажды сумасшедший вечер с моими подругами в этом действительно жарком переполненном клубе, четыре симпатичных парня подошли к нашему столику и купили нам тонны напитков. Мы все просто развлекались, пока внезапно музыка не прекратилась. объявление о том, что огнестрельное оружие было замечено одним из охранников, и помещения были заблокированы до его обнаружения. Они быстро заперли и назначили охранников на все двери, включая туалеты, ведущие в туалеты. Никто из нас ещё не посещал туалеты , потому что мы были так увлечены весельем. Даже парни за нашим столом выглядели обеспокоенными тем, как долго клуб будет находиться в изоляции».

«Я, очевидно, втайне надеялся, что мне хватит времени, чтобы увидеть несколько мокроты. Мне действительно пришлось пописить, но я подумал, что всё будет в порядке, так как у меня уже было так много практики с отчаянием. туалетных комнат, и в течение десяти минут он увеличился вдвое. Люди надеялись, что изоляция закончится в ближайшем будущем, и они смогут справиться сами. Другие выстраивались в очередь возле выхода, надеясь, что их скоро выпустят, чтобы они могли найти где-нибудь ещё, чтобы пописить. Девочки, стоявшие в очереди в туалет, были явно самыми отчаявшимися в клубе. Многие из них уже открыто держались за промежность».

«Было объявлено, что ленты безопасности пересматриваются, и дополнительная охрана будет в клубе через десять минут. После этого туалеты будут вновь открыты, но с контролируемым использованием. Сразу же многие другие люди присоединились к очереди за туалетами. Одна из моих подруг, Джейни, держалась под столом. Она захныкала, когда увидела, сколько ещё людей только что присоединились к очереди в дамскую комнату. Она не думала, что сможет успеть за десять минут до открытия туалетов, тем более дополнительное время, необходимое для прохождения очереди».

«В любом случае, десять минут спустя вошли около десяти охранников. Двое из мужчин направились к мужской уборной, а две женщины подошли в дамскую комнату. Как только они открывали дверь, одна бедная девушка в начале очереди потеряла и тщательно промочила узкие джинсы. Она вышла из очереди, плача, и вернулась к своему столу, закрыв лицо руками».

«После того, как они открыли двери, охранник впустил двух человек, чтобы пописить. У одной из первых двух девочек уже протекала жидкость; на её ягодицах было мокрое пятно на полпути до колен. Она поспешила внутрь, но закончилось тем, что через несколько минут она вышла с полностью промокшими штанами. Когда она вернулась к своему столу, я услышал, как она проклинала, насколько злобна охрана, похлопывая её за оружием, пока она мочилась».

«Как вы можете себе представить, в клубе было много мокроты, и только два человека каждого пола могли пользоваться туалетом одновременно. Джайни удалось продержаться, пока блокировка не закончилась - примерно через сорок пять минут, но она намочила платье, пытаясь выбраться наружу сквозь огромную толпу отчаявшихся людей. Она вернулась к столу с мокрыми ногами и покрасневшим лицом. Я наблюдала, как двое парней из нашего стола пытались выбраться из клуба. и они закончили тем, что намочили свои штаны. Жаль, что они не удосужились вернуться к столу, чтобы я мог получше рассмотреть. Чёрт возьми, мне бы хотелось подразнить их из-за подобной аварии».

«Как бы то ни было, мне и двум другим моим друзьям удалось продержаться, пока выходы из клуба не были несколько расчищены, а затем мы все вместе, держась, выскочили наружу. Мы нашли тёмный переулок поблизости и все вместе присели на корточки. облегчения и огромной лужи в конце всего этого».

Когда Мэнди закончила свой рассказ, машина Дуга остановилась на подъездной дорожке. Обеим девочкам сейчас было больно, и Мэнди казалось, что она вот-вот лопнет в любой момент. Она встала со стула, слишком отчаянно пытаясь оставаться на месте, и начала танцевать, пытаясь удержать контроль над своим чрезвычайно полным мочевым пузырём. Дуг вошёл в дом и увидел, что его возлюбленная наклонилась, и был приятно удивлён, увидев, что она передумала ходить в туалет после того, как повесила трубку. После того, как он вошёл в гостиную и увидел Лизу, корчащуюся на диване, прижав руку к влагалищу, возбуждение Дуга немедленно перешло на более высокий уровень.

Лиза была потрясена, увидев, что Дуг вошёл в комнату; Мэнди не предупредила о том, что он вернётся с работы, и спросить у него совершенно не пришло в голову. В панике она быстро убрала руку с промежности. Однако небольшая утечка вырвалась из её уретры в результате внезапного действия, и ей пришлось с силой сжать мышцы письки, чтобы остановить поток. Она посмотрела вниз, чтобы увидеть, обнаружилась ли утечка, и, конечно же, на её голубых штанах для йоги было пятно размером с десять центов. Она подняла глаза, чтобы убедиться, заметил ли Дуг, и, конечно же, его глаза были прикованы к мокрому пятну.

Смущённая, Лиза, взявшись за руки в промежности, поднялась и побрела в умывальную. Её маленький тёмный секрет теперь был полностью раскрыт. Одно дело знать Мэнди, но совсем другое - видеть её такой Дуг. Он обязательно расскажет Джои, какая она грязная, извращённая девушка, и на этом её брак закончится. Джоуи расскажет своей семье о том, что произошло, и эта новость распространится и на её семью.

Мэнди увидела, что Лиза движется к уборной, и быстро преградила ей путь. Лиза попыталась пройти мимо неё, но Дуг быстро схватил её за руку, чтобы она не могла никуда пойти. Мэнди прошла в ближайший шкаф и вернулась с парой наручников. Не обращая внимания на протесты Лизы, Дуг подтолкнул её к посудомоечной машине и приковал наручниками к ручке. Затем он проинструктировал Мэнди вымыть грязную посуду в раковине, а также в гостиной.

Теперь Мэнди чуть не лопнула и чуть не разорвалась, пока несла стаканы в раковину. Каким-то образом она держалась и ограничила потерю мочи всего лишь небольшим сквиртом. Трясущимися руками она открыла кран, чтобы наполнить раковину, и немедленно должна была наклониться и сильно надавить на свою письку, чтобы не потерять полный контроль. Звук текущей воды был агонией для двух женщин, но им обоим удалось удержаться. Как только раковина наполнилась водой, Мэнди принялась мыть посуду. Дуг внимательно посмотрел, не желая упускать ни единого момента действия. Обычно это было для неё самым трудным - небольшой толчок, который почти всегда сбивал её с обрыва. Она бесчисленное количество раз мочилась в раковине, мыла посуду.

Когда Мэнди окунула руки в тёплую мыльную воду, её мочевой пузырь внутри неё сильно пульсировал, требуя облегчения. Ей пришлось отважно бороться, чтобы предотвратить непроизвольное изгнание мочи в её узкие серые спортивные штаны. Она несколько раз сильно брызнула, и теперь от паха до колен текли мокрые полосы. Она отошла от раковины, вымыв посуду, но Дуг быстро сказал ей, что она ещё не закончила, пока она не осушила раковину, как хорошая хозяйка.

Мэнди ещё раз полезла в воду и порылась, чтобы повернуть слив на дне. Звук воды, стекающей в водопровод внизу, оказался слишком сильным, поскольку Мэнди наконец потеряла контроль. Это было невероятное и внезапное освобождение. Она блаженно вздохнула, и всё её тело, казалось, обмякло, а штаны стали тёмно-серыми до самых ног. Через две минуты она закончила писить, и по кухне разлилась огромная лужа.

Лизе с трудом удалось пережить аварию с Мэнди, но она знала, что скоро она потеряет контроль над собственным мочевым пузырём и её отправят домой к мужу в мокрых штанах. Дуг нетерпеливо подошёл к Мэнди и сорвал с неё промокшие спортивные штаны прямо здесь, на кухне. Когда двое глубоко поцеловались, он протянул руку и начал тереть её влагалище через влажные белые трусики. Мэнди освободил свой пенис, и трусики полностью соскользнули. Он вошёл в неё прямо там, напротив холодильника, на глазах у Лизы. Потребовалось всего две минуты яростного измельчения, прежде чем они оба кончили; Мэнди брызнула мочой на лицо и тело Дуга, когда он соскользнул на мокрый пол, прислонившись спиной к холодильнику, совершенно измученный.

Лиза не могла смотреть на это. Она намочила свои узкие штаны для йоги, тяжело дыша от экстаза, наконец, отпустить. Дуг и Мэнди сели в объятия друг друга и наблюдали за её аварией. Для Лизы это была захватывающая ситуация, так как она никогда раньше не наблюдала, как мочится. Она всегда представляла, что было бы, если бы кто-нибудь узнал о её фетишах, и теперь она знала - это было потрясающе! Дуг быстро снял с её запястья наручники, когда она закончила мочеиспускание, и Мэнди любезно предложила ей сухую одежду надеть домой. Лиза быстро отказалась и поспешила к выходу. Увидев, что у Дуга и Мэнди было вместе, она была в долгу перед самой собой, чтобы узнать, любит ли Джоуи тоже пописить, и первым шагом было появиться у её собственной входной двери в промокших штанах для йоги.

