Линн (часть 2)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, мочу и унижение.
Автор: JJ

Через несколько недель после того, как мы с сестрой помочились на джинсы под дождём, я был в парке с моей хорошей подругой Джо-Энн. Мы дурачились и веселились в хорошую погоду, когда Джо-Энн внезапно сказала мне, что нам нужно найти туалет. Она захотела писить, как и я, и она немного сбежала. Мы пошли туда, где в парке были туалеты, вернее, обычно.

Город явно устал от вандализма, и туалеты убрали. Джо-Энн согнулась от боли и сказала мне, что никогда не вернётся домой. Едва она сюда добралась и собиралась писить в джинсы. Мне стало её жалко, и я сказал ей, что у неё всё получится, если она просто попытается. Слеза скатилась по её щеке, и она сказала мне, что не может выжить. Если она подождёт ещё десять секунд, она будет писить в штаны, что ей делать? Я сказал ей, что если это правда, она должна присесть на корточки, тогда намокнет только попа, и если она повесит на неё пальто, никто не заметит. Она села на корточки и сразу начала писить. Я присел с ней на корточки и увидел струйку мочи из её джинсов.

Мне это показалось эротичным, и это меня возбудило, пока я не увидел, что она плачет. Я спросил, в чём дело, и она сказала мне, что её мать будет иметь голову за то, что писила в джинсы. Её бы посадили на моль или больше. Я сказал ей, что знаю решение, и отпустил пописить, намочив ещё и джинсы. Было здорово писить, пока Джо-Энн смотрела интенсивно и немного изумлённо задев мою промежность. Когда я закончила писить, я коснулась своей промежности и помассировала её, мой оргазм стал для меня полной неожиданностью. Я, конечно, мастурбировал и раньше, но никогда не кончал так быстро, особенно когда я не касался своего клитора напрямую. После того, как я спустился с пика оргазма, Джо-Энн озадаченно посмотрела на меня.

«Линн, как ты мочишься на джинсы, чтобы избавить меня от неприятностей? Теперь у нас обоих будут проблемы».

Я сказал Джо-Энн, что собираюсь сказать матери, что намочил джинсы из сочувствия к ней. Мы ходили в общественные туалеты, но их убрали. Когда мы шли ко мне домой, чтобы пописить, несколько мальчишек выскочили из куста и напугали её так, что она обмыла штаны. Когда мальчики начали подшучивать над ней и дразнить её, я присел на корточки с Джо-Энн и тоже намочил свои джинсы, чтобы утешить её. Затем я просил свою маму, которая к этому времени была в ярости, позвонить маме Джо-Энн, чтобы рассказать ей историю наоборот, и поблагодарить её за то, что она так хорошо воспитала свою дочь, что она

Я так опозорила себя из-за своей подруги. Таким образом, мы оба избавились бы от крючка и получили удовольствие пописить в джинсы. Джо-Энн спросила меня, почему моя мама была в ярости и почему я сказал, что мне приятно писить в джинсы.

«Джо-Энн, я знаю, что, должно быть, было здорово мочиться на твои джинсы. Ты испугался реакции своей матери, но ты же знаешь, что это было здорово, не так ли?»

Джо-Энн кивнула, немного смущённо.

«Хорошо, теперь мы признали, что нам понравилось, я объясню, почему моя мама будет в ярости. Сначала она думает, что город принимает нелепые решения, а это будет ещё одно. А во-вторых, она будет в ярости, потому что эти мальчики напугали двоих. так много беспомощных девушек. Я знаю её, и это заставит её гордиться мной за то, что я заступился за вас. И если я попрошу её помочь вам, она почувствует, что может что-то сделать с ситуацией, которая её бесит. Поверьте, она это сделает. И ваша мать не может наказать вас за то, что она хорошо воспитала вас. Вы понимаете? Если повезёт, обе наши матери дадут нам разрешение, чтобы обмочиться, если это поможет другу избавиться от неприятностей или почувствует себя лучше».

Мы пошли домой, и всё оказалось лучше, чем мы надеялись. Нас не только не наказали, но и хвалили за то, что мы такие хорошие! Моя сестра гордилась моей изобретательностью и спросила нашу маму, может ли она тоже намочить штаны, как символ против города и резких мальчиков. Она могла, и моя мама тоже писила в брюки. Как протест против города!

Несколько дней спустя мы с Джо-Энн поговорили обо всём, и я рассказал историю, которую рассказал вам в прошлый раз. Она сказала, подмигнув, что хотела бы однажды пойти со мной на концерт, а на следующий день она собиралась надеть юбку в школу. В тот день её трусики намокли, и я сказал, что сделаю то же самое.

