В торговом центре

Автор: Иранец

Это событие произошло не так давно, когда мы с подругой ходили по магазинам. Детали немного туманные, поэтому история такая короткая. Однако я скоро напишу ещё один, более подробный. Надеемся, вам понравится ...

Софи увидела очередь машин, которые пытались сесть в одно место - автостоянку торгового центра. Софи и её лучшая подруга Лаура решили отправиться за покупками в это солнечное субботнее утро.

«Я не могу поверить, сколько людей решили пойти за покупками сегодня!» - сказала Лаура, терпеливо садясь за руль машины.

«Я знаю, он немного занят - ну, мы скоро забудем об этом, как только начнём ходить по магазинам», - сказала Софи.

Софи, 19 лет, рост 180 см, длинные каштановые волосы, была одета в голубые джинсовые куртки и белый спортивный топ, так как вся остальная её одежда была либо грязной, либо лежала под кроватью. Но в тот момент её беспокоило не чувство моды. - «Я надеюсь, что мы сможем получить место и попасть в этот торговый центр в ближайшее время, я просто рвусь в туалет!» - сказала Софи в довольно шутливой манере.

«Почему ты не пошёл в мой дом?» спросила Лаура. Софи объяснила, что решила подождать, пока они не приедут, не ожидая этой задержки. В конце концов они припарковали машину, и Софи сразу же направилась к туалетам на первом этаже. Лаура шла рядом с ней. Она видела, что Софи не лжёт в машине, её мочевой пузырь был заметно большим и делал небольшую выпуклость сквозь синие брюки. Софи шла быстро, и было совершенно очевидно, что она немного спешит. Они подошли к туалетам только для того, чтобы найти электронную табличку, указывающую, что с 12 до 13:30 каждый день как мужской, так и женский туалеты будут закрыты на уборку и осмотр. Софи посмотрела на часы - 12:36. Она обеспокоенно посмотрела на Лору: «Что мне делать, Лора! Я не могу ждать ещё час! Мне так неудобно». Её левая нога постоянно дёргалась из стороны в сторону, а бёдра покачивались справа налево. Торговый центр был занят. Софи огляделась в поисках другого туалета, но никого не было видно.

«Давай, Софи, мы начнём делать покупки и будем спрашивать в каждом магазине, есть ли у них туалет», - сказала Лора. На секунду Софи улыбнулась с надеждой и пошла в сторону. первого магазина.

Прошло 15 минут, и ни в одном из магазинов им не повезло. К этому времени Софи шла, слегка согнувшись. Её мочевой пузырь теперь был сильно деформирован и продавливал её джинсовые брюки. Лаура видела агонию Софи. Примерно каждые 10 шагов Софи незаметно клала одну руку на промежность и сжимала. Её сфинктерные мышцы были сильно сжаты уже некоторое время.

«Лора, мне действительно нужно в туалет. Мне так больно. Я с трудом могу ходить, с каждым шагом всё труднее удерживать это».

«Просто подержи немного дольше, Софи», - ответила Лора.

«Я пытаюсь, я действительно пытаюсь - мне нужно, чёрт возьми, поссать. Ради бога, зачем им закрывать грёбаные туалеты?»

Была очевидна агрессия Софи. Она шла, согнувшись пополам от боли. Её левая рука теперь толкала её влагалище, и она не могла оторвать её. Люди бросали быстрый взгляд на неё, когда проходили мимо, но Софи думала об одном - найти облегчение и опорожнить свой мочевой пузырь. Они вошли в другой магазин и подошли к прилавку. Софи стояла, положив одну руку на влагалище, отчаянно пытаясь помочь мышцам сфинктера сдерживать большое количество мочи, а другой рукой подпирала её о стойку.

«Я могу вам помочь?» сказал помощник.

«Пожалуйста, могу я воспользоваться твоим туалетом. Мне действительно нужно срочно ехать?» умоляла Софи. Её глаза наполнились слезами.

«Извините, у нас нет общественных помещений - попробуйте перед торговым центром», - ответил ассистент.

«Они все закрыты», - сказала Лора. Софи начала плакать, когда небольшая струя мочи вырвалась из её рук и впиталась в её хлопковое нижнее бельё. Софи повернулась и пошла к выходу. Лаура обняла её и быстро сказала: «Давай вернёмся к машине, можешь залезть в мою бутылку, которая у меня в багажнике». Однако было уже слишком поздно, и из неё хлынула ещё одна струя мочи, затем ещё одна, пока, наконец, Софи не стала бесконтрольно мочиться. Проходящие мимо люди останавливались и смотрели на 19-летнюю девушку, опорожняющую мочевой пузырь прямо по ногам. Софи была теперь совершенно смущена, но она вздохнула с облегчением. Они вернулись к машине.

