Оплошность Келли
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном намокании и унижении.
Автор: Luvnoir

Келли (Каролина) была штабным сержантом в армии США, и в середине 1960-х годов была назначена на службу в небольшой городок в Аппалачах на юго-западе Вирджинии. Хотя у неё был статус TDY, который включал в себя дополнительные суточные, оплату и оплату жилья, она не была в восторге от этой обязанности. Она помогала укомплектовать офис несколькими женатыми мужчинами, и, поскольку ей было всего 24 года и она была не замужем, она тосковала по клубам и собраниям USO, которые позволяли ей контактировать с подходящими мужчинами, которые обычно происходят на большой военной базе и её окрестностях.

У Келли была эффективная квартира в жилом комплексе, который был недалеко от её офиса в центре города. В её многоквартирном доме было большое крыльцо, и Келли любила сидеть на крыльце в тёплую погоду, чтобы избавиться от скуки, которую она испытывала.

Однажды, когда она валялась на крыльце в белой блузке и синих джинсах, она заметила молодого человека её возраста, разгружающего машину, припаркованную перед квартирой.

«Ух ты!» - думала она.

«Это, должно быть, новый арендатор в соседней квартире. Он тоже неплохо выглядит. Дела улучшаются».

В следующие несколько дней она позаботилась о том, чтобы она шла в офис так же, как он уезжал на работу. Для того, чтобы он заметил её, она удостоверилась, что на ней была одна из её парадных форм с индивидуальным пошивом, в который она вложила деньги, когда достигла ранга рядового. Куртка была заправлена ??и заправлена, чтобы подчеркнуть её грудь и тонкую талию. Юбка была очень прямой и очень лестной. Её туфли были слегка приподняты на каблуке. Короче говоря, её тело ростом 195 см, весом 54 кг, выставлялось самым лестным образом каждый раз, когда он её видел.

Излишне говорить, что вскоре он пригласил её на свидание. Она заметила, что он работал много часов и у него было мало времени для праздников по вечерам, но им удалось представиться друг другу и передать привет при случайных встречах. По случаю их свидания он сказал, что накопил достаточно сверхурочных и гарантированный выходной, чтобы действительно провести ночь в городе. Всё, что ему было нужно, это кто-то, с кем он мог бы поделиться этим, а она была самой привлекательной женщиной, которую он встречал за долгое время.

«Ух ты!» - думала она: «это будет здорово».

Они начали вечер в небольшом клубе, в котором, хотите верьте, хотите нет, играла джазовая музыка. Смешанных напитков не было, но пиво текло свободно, и они оба щедро его вкушали. Затем были стейки и омары в пригородном стейк-хаусе. И пиво там тоже лилось беспрепятственно. Они остановились в пивной, где молодые пары в этом районе любили встречаться, чтобы расслабиться без живой музыки.

Келли была в форме, так как у неё не было собственного гардероба, который она могла бы носить в городе. Но это была одна из её сексуально скроенных форм, и в этот вечер она выглядела особенно привлекательной. Келли не могла вспомнить, сколько раз ей приходилось извиняться, чтобы пойти в ванную, но она решила, что если это будет последнее пиво, она не пойдёт снова, пока не вернётся домой. Не было никакого оправдания тому, чтобы ходить в туалет каждые пять минут. Это было не по-женски.

Когда её свидание предложило им уйти, у неё уже были сильные спазмы мочевого пузыря. Она подумала про себя, что теперь она большая девочка и что она сможет продержаться несколько кварталов до дома. Встав, чтобы подойти к машине, она заметила, что её потребность идти не так остро, когда она двигалась. Она подумала, что это будет кусок пирога, и, по крайней мере, у неё будет достоинство, что ей не придётся уходить непосредственно перед отъездом, как её всегда предупреждали, когда она была ребёнком.

Но когда они добрались до машины, ей было очень неуютно из-за переполненного мочевого пузыря. Проскользнув в машину, она поняла, что в своей обтягивающей юбке она не сможет удержаться, если в этом возникнет необходимость. На самом деле она начинала понимать, что у неё не было других средств удержаться, кроме извиваться и ёрзать. К тому времени, как машина завелась, она делала и то, и другое, и отчаяние закрадывалось в неё. Она скрестила ноги и держалась первый блок.

«Боже мой! Я не могу просить его отвести меня в ванную. Мы только что оставили одну. Я хочу, чтобы этот парень снова пригласил меня на свидание. Я просто не могу дать ему понять, как сильно мне нужно идти». Она расставила ноги, когда он остановился на красный свет. Затем она снова скрестила их - только противоположная нога оказалась наверху. Затем она раскачивала ногами вверх и вниз, надеясь, что он не мог их видеть в темноте. Мало того, что её юбка сжималась, она также начала верить, что это усиливает давление на её мочевой пузырь. Наконец свет изменился, и он вышел.

«Пока я двигаюсь, я справлюсь с этим», - подумала она.

Он проехал ещё два квартала и остановился на другом светофоре. Господи, разве он не может найти зелёный свет? Это уже смешно. К этому моменту её скрещённая нога была подтянута как можно туже, и она раскачивала верхнюю часть тела взад и вперёд. Мало того, что ей было больно, но и всё её тело устало. Она призывала каждый мускул контролировать свой мочевой пузырь. Этого не может быть; Я просто не могу этого допустить, мне просто нужно держаться. Загорелся зелёный свет, и он выехал.

«Слава богу, - подумала она.

Теперь она сидела прямо, скрестив ноги, на грани того, чтобы отпустить, когда она увидела, что он выехал на улицу, где стоял их многоквартирный дом. Когда он подгонял машину к параллельной парковке через дорогу от дома, она знала, что никогда не доберётся до дома. Пока он парковался, она потеряла контроль и начала писить. Она почувствовала, как под её спиной образуется тёплая лужа, а руки, сложенные на коленях, мокрые, когда её скрещённые ноги выталкивали часть мочи на колени. Спереди на её зелёной габардиновой юбке появилось тёмное пятно.

За несколько секунд, которые потребовались ему, чтобы припарковать машину, она помочилась на себя и, наконец, восстановила контроль над своим мочевым пузырём, когда он остановился. Он подошёл, чтобы открыть для неё дверь, и она подняла глаза и сказала: «Я не хочу выходить и позволять тебе видеть меня. Я не мог дождаться, и я помочился на себя и твою машину». Она сказала «машину», потому что почувствовала влажность на тыльной стороне ног и в обуви. Она хотела плакать, но наотрез отказалась. Наконец, она вытянула ноги и встала. Она посмотрела на себя и увидела тёмное мокрое пятно на передней части юбки, провела рукой по задней части юбки и не нашла сухого места.

«Мне очень жаль, - сказала она, - я просто не могла сдержаться. Завтра я почищу твою машину. Мне так стыдно за себя. Я так прекрасно провела время, а потом это случилось. Я так смущён, я хочу умереть». 

Он притянул её к себе и сказал: «Не беспокойся об этом. Никто не знает, кроме нас двоих. Мы сделаем это нашим секретом. Нам лучше проникнуть внутрь, чтобы ты могла прибраться. У меня есть бутылка виски... К тебе или ко мне?»

«Мой», - сказала она, когда почувствовала непреодолимую волну давления на мочевой пузырь. Когда он помог ей перейти улицу, она снова отпустила и промочилась в подъезде дома, пропитав всю переднюю часть своей юбки. Она решила, что намочиться не так уж и плохо. Особенно после того, как он помог ей принять душ и одеться в отличное нижнее бельё, которое затем снял.

