Название: Сюрпризы, Сюрпризы

Автор: Аноним

Примечание авторов: это моя первая история для взрослых, она основана на реальных событиях, названия были изменены, чтобы соответствовать правилам конкурса.

Сара всегда была любовью всей жизни Джона, по крайней мере, так думала Сара. Они были школьными возлюбленными, начиная с девятого класса. Сара была танцовщицей, и это можно было понять, просто взглянув на неё. Она была ростом 158 см, вес 40 кг, у неё была крошечная грудь размером 32 А, и попа, по которой мужчины пускали слюни, пускали по ней слюни. Джон был немедленно привлечён. Джон, однако, был полной физической противоположностью, ростом 188 см, вес 81 кг и весь человек. Джон изучал драматическое искусство в школьной программе исполнительского искусства. Так они и познакомились, исполнительское искусство, элита школы.

Что ж, настоящая история произошла три года спустя, Джон и Сара раньше дурачились и даже трахались не один раз, однако водные виды спорта никогда не были частью их отношений. Джон был в рабстве, и Сара была более чем счастлива подчиниться, часто связывая его и тому подобное.

В один тёплый июньский день Джон должен был присутствовать на турнире драматической импровизации в Торонто со своей школой, Сара, конечно же, не была приглашена в соответствии с правилами школы. Дела Джона и Сары шли не очень гладко, и Джон хотел разорвать отношения. Дженни, хорошая подруга Сары и Джона, искала действий. Дженни тоже присутствовала на турнире.

Чтобы попасть на турнир, ученикам пришлось бы проделать долгую девятичасовую поездку на автобусе, к счастью, школа была достаточно умна, чтобы арендовать автобус вместо стандартного школьного автобуса. Автобус, конечно же, был оборудован ванной, прямо позади двигателя. Когда ученики и сотрудники сели в автобус, Джон и Дженни заметили, что учителя, казалось, держались очень близко к передней части автобуса; Дженни и Джон направились обратно.

Примерно через час после того, как Джон объяснил ситуацию своих отношений с Сарой и Дженни, Дженни пришла в голову нехорошая идея. Она предположила, что, возможно, она могла бы помочь ему разорвать отношения более увлекательным способом. Дженни была вуайеристом, и она знала это. Она наклонилась и прошептала Джонсу на ухо, что хочет сделать это прямо в автобусе. Она приподняла свою красную клетчатую юбку школьной формы, чтобы показать Джону, что в то утро она забыла надеть нижнее бельё.

Джон также заметил, что Дженни закончила обривать пизду. Дженни взяла руку Джонса и положила её на свою теперь открытую письку, и прошептал, если хочешь ещё, следуй за мной в ванную. Осмотревшись, Дженни быстро проскользнула в ванную комнату.

Примерно через минуту к ней присоединился Джон, неизвестный руководителям учителей. Зайдя в туалет автобуса, Джон невольно обратил внимание на резкий резкий запах мочи. Джон тихо упомянул, что запах присутствует, и Дженни сказала ему, почему бы мне не усилить его? Джон понятия не имел, что она имела в виду. Она повернулась к унитазу, задрала юбку выше талии и села на корточки над унитазом, чтобы Джон мог долго хорошо разглядывать её письку и то, что она собиралась делать.

Дженни глубоко вздохнула и отпустила, её янтарный поток, текущий не более чем в метре от Джона, полностью потрясло её лицо. Было очевидно, что Дженни некоторое время не писила, так как ей нужно было избавиться от большого количества мочи, после того, как она закончила писить, Дженни искала туалетную бумагу, но рулон был пуст, затем она жестом предложила Джону очистить её. вверх. Джон посмотрел на неё и спросил, что, чёрт возьми, ему делать. Дженни ответила, ты всё равно собирался съесть мою пизду, почему бы не сделать это сейчас? Джон быстро начал много **её влагалище, и на удивление оно было восхитительным. Дженни и Джон ебались в автобусе и не смывали всё время в туалете. Моча Дженни находилась на расстоянии не более 60 см, так как ванная была невероятно маленькой, определённо недостаточно большой для двух человек.

На следующий день Джон глубоко сожалел о содеянном, но слишком нервничал, чтобы рассказать об этом Саре. Дженни, однако, не слишком нервничала, она хвасталась Саре, как она хорошо трахнула своего мужчину; Сара хотела отомстить Джону, и она точно знала, как этого добиться.

Той ночью Сара позвонила Джону и спросила, не хочет ли он напиться, а затем заняться настоящим горячим сексом в бондаже. Джон подумал про себя, очевидно, Дженни не рассказала ей о наших подвигах, и быстро согласился. Сара была очень удивлена, они должны были встретиться в пабе Waltzing Weasel недалеко от каждого из их домов в 9:00. Было 11:00 утра, а Сара ещё не писила, ей есть чем заняться. Сара собиралась заставить Джона заплатить, а это означало, что она наконец-то сможет осуществить свою фантазию. Сара поистине любила водные виды спорта, она любила держать его часами напролёт, а затем позволять ему течь, но у неё никогда не было возможности поделиться этим с Джоном, но сегодня всё будет по-другому.

В 9:00 Сара встретила Джона в пабе, и у Сары **было сильное желание пописить, она быстро заказывала две фотографии Molson XXX, очень крепкого канадского пива для всех иностранцев, уровень алкоголя составляет около 8%. А на картинке около 3-4 бутылок. Сара быстро поглотила свою фотографию и начала заказывать вторую, намного больше, чем Джон когда-либо видел, чтобы Сара пила, после её второй фотографии Сара сказала Джону, что она так возбуждена и просто не может дождаться, чтобы вернуться домой. Джон быстро заплатил, и двое помчались обратно в дом Джонса, что стало для него самым большим сюрпризом.

Сара быстро поместила Джона в его любимую форму рабства; не может ничего сдвинуть. Джон был полностью привязан и не мог двигаться. Затем Сара начала свою месть, она медленно стянула свои тесные синие джинсы, которые всегда очень хорошо демонстрировали её тугую попу, Джон уже начинал становиться жёстким. Затем Сара медленно сняла свои белые трусики-стринги, которые раньше идеально рассекали трещину её попы. Она натянула свою оранжевую майку через голову, чтобы обнажить простой белый кружевной бюстгальтер, сквозь который Джон едва мог различить её нежно-розовый сосок, затем она сняла и бюстгальтер, обнажив те крошечные сиськи, которые так любит Джон.

Она спросила Джона, не хочет ли он провести небольшой анализ, и Джон быстро и громко согласился. Сара медленно поставила ногу по обе стороны от его лица и начала сидеть на корточках, ощущение, что пописить было невероятным, и небольшая капля мочи выскользнула из её письки и упала на лицо Джонса, Джон подумал, что она просто слишком мокрая. Она поднесла свою попу к нему **лицо и сказал ему поцеловать её попу, Джон, конечно, не мог, так как он не мог пошевелить руками, поэтому он начал целовать и кусать её попу, Сара издала тихий стон, когда он это сделал, и ещё несколько капель

Горячая моча упала ему на лицо, Джон быстро заявил, что хочет съесть пизду Сары, это был момент, которого Сара ждала, она привела свою письку к его рту, сделала глубокий вдох и начала писить. Это было совершенно в новинку и для Сары, и для Джона, буквально за день до того, как он смотрел, как Дженни писает, а теперь его собственная девушка делала это ему в рот. Джон попытался сглотнуть, чтобы не отставать, но не смог. Тёплая женская моча текла по всему его телу, и Саре это нравилось. На самом деле Саре стало так жарко, что ей просто пришлось заняться чем-то другим.

Сара сказала Джону, что Дженни призналась ей, и Джон попытался объяснить, что это было нехорошо, Сара была слишком зол, и она собиралась отомстить. Она засунула два собственных пальца глубоко в свою пизду, не более чем в трёх дюймах от лица Джонса, она хорошо оторвалась, Джон был вынужден смотреть, его член никогда не был таким твёрдым в его жизни. Сара созрела больше часа, прежде чем выйти за дверь и навсегда уйти из его жизни.

В случае, если вам интересно, как Джон выбрался из оков, Сара позвонила матери Джонса и попросила её спасти его, не более того. Поэтому, когда мать Джона нашла его, он был весь в коже, полностью пропитанный мочой. Джон пытался объяснить матери, что Сара писила на него, но мать просто не поверила ему. Теперь Сара совершила идеальную месть.

