«Знаменитые» истории
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Зак

Наоми Уотсон

Наоми опаздывала. Она должна была появиться на «Вечернем шоу» через полчаса, и она была примерно на полпути к своей второй большой чашке кофе Старбака. Она любила кофе Старбака, и сегодня ей особенно нужны две большие чашки после долгого и утомительного дня. Но из-за того, что он был невероятно горячим, ей было трудно проглотить его. Это определённо стоило усилий, поэтому она пошла дальше и выпила.

Студия находилась на другом конце города, и ей нужно было уехать через пять минут. Она была сознательным водителем и не любила водить машину с чашкой в ??руке. Поэтому она как можно быстрее допила кофе и вышла из кафе. Шёл дождь, в результате чего температура немного упала. Но в своём чёрном топе и облегающих светлых выцветших джинсах «ботинок Parasuco», которые она подобрала во время кинофестиваля в Торонто, она чувствовала себя довольно комфортно. Что ж, в данный момент не совсем комфортно. У неё было лёгкое желание пописить, но она решила, что сможет потерпеть, пока не доберётся до студии. Большой мочевой пузырь помог ей справиться с лучшими из них. Вскоре она ехала и, как обычно, попала в пробку.

Вскоре она оказалась в пробке. Взяв свой мобильный, она позвонила в студию и сообщила им о своей задержке. Её заверили, что это не будет проблемой, поскольку она была последней из гостей и могла войти на пятнадцать минут позже.

«Ну, это конец», - сказала она, включая радио. На улице пошёл дождь, и движение остановилось. Вдали слышался вой машин скорой помощи. Внезапно Наоми поняла, что её потребность в туалет гораздо более острая, чем она думала. Несмотря на большой мочевой пузырь, она не любила держаться до последней минуты. Она огляделась и увидела кафе. Машины по-прежнему не двигались, и она решила, что сможет проскользнуть внутрь и выйти. Она побежала в кафе, но официант узнал её прежде, чем она успела спросить, где находятся туалеты.

Прежде чем она осознала это, на неё обрушился шквал критических мнений о её фильмах, о тех ролях, которые ей следует взять на себя, и тому подобном. На неё также напал поток напоминаний из мочевого пузыря, и на протяжении всего разговора ей приходилось скрещивать ноги. Через десять минут разговора она заметила, что движение транспорта вот-вот начнётся. К настоящему времени она действительно ощутимо хотела писить, но она ничего не могла с этим поделать. Извиняясь, она поспешила к своей машине и вернулась в путь. В довершение всего, в её машине перестало работать отопление, и ей стало немного холодно, что не полностью игнорировало её мочевой пузырь. Вскоре она уже была в пути, очень обеспокоенная задержкой и состоянием мочевого пузыря. Раньше она никогда не мочилась и теперь не носила для этого подходящую одежду. Она сжала бёдра и поехала.

«Почти там, почти там», - пробормотала она, одновременно проклиная официанта себе под нос. Когда она прижала бёдра ближе друг к другу, её мочевой пузырь сжался сильнее, что привело к ощущению пульсации.

Наконец она добралась до студии. Придя на приём, она заявила о себе. К этому времени она едва могла стоять на месте, ей приходилось шагать вперёд и назад, вверх и вниз.

«Минуточку, мэм, скоро кто-нибудь будет проводить вас в гримёрку». Это была ложь века. Секунды превратились в минуты. Десять из них прошли, прежде чем наконец прибыл её эскорт. Наоми сгибалась в коленях, ходила и скрещивала ноги. Для всех вокруг её затруднительное положение было очевидным.

«С вами всё в порядке, мэм?» - спросила администратор.

Наоми огрызнулась: «Нет, конечно, со мной не всё в порядке. Сказав это, она наклонилась и скрестила ноги. В своих обтягивающих выцветших джинсах она выглядела горячей.

Администратор, равнодушно сказала ей: «Женская комната находится в другом конце коридора».

Наоми подумала, что сможет поцеловать этого Доброго Самаритянина, и собиралась направиться в том направлении, когда услышала, как её зовут по имени. Прибыл её эскорт. Она подбежала к Наоми и сказала: «Вот ты где. Ты будешь действовать меньше чем через минуту. Давай поторопимся».

«О нет, - сказала Наоми, - мне придётся терпеть это в себе на протяжении всего интервью».

Сделав реверанс, она направилась к съёмочной площадке. Внезапно она услышала, как Джей объявляет её имя: «А теперь красивая и талантливая Наоми Уотсон».

К этому времени Наоми прыгала с ноги на ногу. Внезапно она почувствовала, как несколько капель мочи попали ей в трусики.

«О нет», - подумала она и посмотрела, нет ли повреждений. Её трусики, похоже, сделали своё дело. Никаких видимых признаков сырости. Должна держаться, должна держаться ... Она шла, сосредотачивая своё внимание на том, чтобы сдерживать это. Каждый шаг был кошмаром, особенно когда она обнимала Джея, что требовало, чтобы она немного потянулась, вызывая более сильный рывок. Она поспешно села, и первые шутки Джея помогли ей отвлечься от мыслей о мочевом пузыре.

Наконец Джей перешла к теме вечера: её фильм об австралийском преступнике. В этот момент по какой-то причине её присутствие снова стало ощущаться в её мочевом пузыре, и третья струя попала в её трусики. В довершение всего, Джей спросил её, каково это было в костюме - как ей удалось снять всю эту одежду, когда она хотела писить, и, наконец, мочилась ли она когда-либо на съёмочной площадке. Отрицая последнее, она подумала про себя: «Если бы ты только знала, что я делаю это сейчас».

Вскоре интервью закончилось, и Наоми, обменявшись обычными любезностями, ритуалом, который, казалось, длился вечно, поспешила из студии в поисках туалета. К несчастью, она каким-то образом оказалась не в том конце здания, где туалеты были заперты. Доступные туалеты находились на другом конце. Она заставила себя удержаться, но решила найти бар или кафе, так как идти до конца означало рискнуть намочиться на публике.

«Ты можешь это сделать, ты можешь это сделать ...»

Ей пришлось выскользнуть как можно ненавязчивее. Сгорбившись вперёд, она боролась, и спустя целую вечность (или так казалось) её машина оказалась в поле зрения. Напрягая все мышцы и конечности своего тела, она каким-то образом сумела сесть в машину сухой. Каким-то чудом на её джинсах осталась только одна небольшая полоска влаги, и её тоже не было видно. Она бы отдала свою правую конечность, чтобы теперь она могла скрестить ноги. С этими мыслями она отправилась в путь и вскоре подошла к бензоколонке. Наоми, поработавшая в ряде независимых кинотеатров, никогда не стеснялась использовать грязную одежду. ***зольные комнаты.

Умывальники на съёмках таких фильмов часто были далеко не чистыми. Она начала ходить крошечными детскими шажками и при этом выпустила большую струю, которая соскользнула по её ноге. Войдя в комнату, она обнаружила, что за стойкой никого нет, а от туалетов нужен ключ. Благодаря силе воли и серии акробатических движений она удержалась, выпустив ещё несколько капель. В конце концов она решилась на дерзкий план. В одном из углов магазина стояла серия картонных коробок, которые служили достойным укрытием. Напрягаясь, она подошла к ним. Оглянувшись в последний раз, чтобы убедиться, что никого нет, она быстро сняла джинсы и нижнее бельё и присела. О, какое облегчение. Она была там целых пять минут. Когда она снова натянула одежду, она заметила, что вокруг всё ещё никого нет. Приведя порядок, она направилась к двери. В этот момент вошёл владелец. Взглянув на Наоми, он спросил: «Разве вы не Наоми Уотсон, актриса? Я видела все ваши фильмы. Можно мне автограф?»

Подписав своё имя на его футболке, Наоми подумала про себя: «Если ты заглянешь в эти коробки, то найдёшь то, о чём большинство моих поклонников только мечтают увидеть».

