Примерочная

Автор: Элизабет

Привет, меня зовут Элизабет, я из Англии, мне нравится этот веб-сайт, и я часто захожу, чтобы прочитать последние истории и посмотреть фотографии. Я не гей, но меня заводит женское отчаяние; в любом случае я должен был рассказать кому-нибудь, что случилось со мной сегодня ...

Я люблю играть в игры и попадать в безвыходные ситуации на публике, я всегда жду, пока я уединюсь в собственном доме, прежде чем отпустить, возможно, в узких брюках или джинсах или без одежды в ванне или душе. Ну, сегодня всё было немного по-другому, я ходила по магазинам в длинной юбке и свитере, наверное, просто случайно; и я действительно чувствовал себя сытым, я много выпил и не мог вспомнить, когда в последний раз ходил в туалет. Я хотел подождать как можно дольше, так как магазины скоро закрывались, а времени у меня почти не оставалось ... честно говоря, я думал, что смогу подержать. Я был в магазине под названием «СЛЕДУЮЩИЙ». Для вас, неместных, это немного более дорогой магазин женской одежды, и этот конкретный магазин был новым и открылся только на этой неделе.

Он был действительно большим, и я был очень вовлечён в выбор хороших вещей на Рождество, в любом случае я этого не осознавал, но я как бы немного покачивался, когда гулял по магазину со всеми своими сумками и одеждой, чтобы примерить и когда Я наконец добрался до очереди в раздевалки у меня была немного в состоянии. У меня действительно болел живот; Я не думаю, что когда-либо позволял этому зайти так далеко раньше ... в любом случае я пошёл в раздевалку, но мне было действительно трудно переодеться, и когда я наклонился, чтобы снять обувь, мне было страшно вставать в случай я пошёл прямо там.

Я восстановил самообладание, но затем в некоторой панике я понял, что у меня нет возможности подождать минут десять, чтобы заплатить и вернуться в машину или куда-нибудь, куда я мог бы пойти, а потом это случилось, моё тело, казалось, толкнуло немного моей мочи. Я не мог остановить это, но как только это произошло, я просунул руку между ног и сумел взять в себя контроль. Я чувствовал, как это возвращается, и я знал, что я готов описиться, поэтому я присел в углу кабинки и попытался отодвинуть трусики в сторону, но было слишком поздно ... моя моча вылетела так быстро и шумно, Я знаю, что тот, кто сидел рядом со мной, мог слышать. Он заливал мои трусики на пол ковра.

Мне удалось остановиться, пока не вышло слишком много, и я быстро выбрался оттуда, оставив свои покупки на другой раз. Я очень быстро добрался до машины, снял трусики на автостоянке, оставив их на полу, и сел в машину. У меня были салфетки, и я немного подмылась, но я всё ещё хотела писить. Я думал, что собираюсь намочить автокресло всю дорогу до дома, и почти сделал это, но когда я приехал домой, я вышел из машины у своего дома, я просто отпустил, это было так хорошо, на другой стороне улицы были люди дорога, но мне было безразлично, и я продолжал мочиться прямо до входной двери, оставляя огромный след на моём пути ... и через дом. Когда я наконец вошёл в туалет, я думал обо всей ситуации и не мог не довести себя до оргазма, к тому же мокрого ...

