Секреты
	Нора не знает, что её муж разделяет её фетиш терпения.
Автор: краснея-XXX

Генри почувствовал, как его сердцебиение ускорилось, когда он заметил, что его жена Нора подала знакомые знаки, которых он с нетерпением и нетерпеливо ждал. Он улыбнулся про себя, когда, наконец, увидел, как она тонко сжала всё своё тело, расслабившись через мгновение, но продолжая держать ноги плотно сжатыми вместе. Она села прямее, что, как знал Генри, было попыткой ослабить давление на её опухший мочевой пузырь, или, возможно, она пыталась надавить на уретру со стула, на котором сидела. В любом случае Генри знал, что действие было более или менее бесполезно, это не принесёт ей облегчения, которого она так жаждала.

Нет, он знал, что она этого не получит, по крайней мере, какое-то время. Только когда она наконец сдалась и пошла в туалет, выпуская океан жидкости, которую сдерживали её уставшие мышцы. И если сегодня прошёл день, как обычно, он был уверен, что его ждёт настоящее шоу, прежде чем это случилось. Видите ли, у его милой невинной жены был секрет, на раскрытие которого ему потребовалось немало времени. Ей нравился полный мочевой пузырь. Не мочиться, не просто выпускать, а просто откладывать это так долго, как только можно, не делая это совершенно очевидным для всех, кто был вокруг, прежде чем броситься в туалет, чтобы блаженно выпустить всё это.

Он уже столько раз наблюдал, как она это делает, она совершенно не подозревала, что он знает, что происходит, поскольку она всегда была поглощена своей ... проблемой. Сначала он списал это на рассеянность, но по мере того, как прошло больше времени и он стал больше думать об этом, он понял, что это не совсем соответствовало её характеру. Когда дело доходило до всего остального, она не была рассеянной. В конце концов, он понял, что на самом деле нет другого объяснения, кроме как получать от этого удовольствие. Теперь, после 10 лет брака и лет тихого и невинного наблюдения за её тайным распорядком, он был полностью убеждён в своей правоте, просто наблюдая за тем, как она вела себя во время своих игр.

На протяжении всех их отношений он считал себя очень удачливым человеком, который нашёл женщину, которая действительно была из его мечты. Между ними возникла непосредственная связь с ночи, когда они впервые встретились, на свидании вслепую, устроенном общим другом, искра, которая быстро превратилась в пламя желания, а затем, в конце концов, любви. Чем лучше Генри узнавал Нору, тем больше он убеждался в том, что она его родственная душа. Сначала он был поражён её внешней красотой, очарован длинными тёмными локонами, спускающимися по её спине, её бледной фарфоровой кожей и карими глазами, которые менялись в зависимости от её настроения, иногда тёмные и вспыхивающие, иногда яркие и искрящиеся. Однако ему не потребовалось много времени, чтобы увидеть, что она была столь же прекрасна внутри, с тёплым и большим, как солнце, сердцем. Он по уши влюбился, и, если говорить о сексе, это было фантастикой ещё до того, как он обнаружил её маленький изгиб.

Сначала ему было немного противно его реакция на странные туалетные привычки жены. В тот момент он не совсем понимал, что она делает это для удовольствия, и сначала ему казалось неправильным получать удовольствие от чего-то настолько ... неправильного. Но время шло, и удовольствие, которое он получал от этого, не уходило, а становилось ещё сильнее. Это было незадолго до того, как его сомнения были забыты, и он обнаружил, что с нетерпением ждёт маленьких скрытых проявлений отчаяния Норы.

Разные женщины по-разному справляются с потребностью в мочеиспускание, для Норы это выдавали её жёсткая осанка и жёсткие ноги. Он знал, что если он просто будет молчать и наблюдать за ней, она продолжит читать книгу, которой увлечена, по крайней мере, ещё час, или, по крайней мере, пытается её прочитать. Вскоре она будет крепко скрещивать ноги и время от времени поглаживать выпуклый мочевой пузырь, как если бы она пыталась его успокоить. Она скрещивала ноги в одну сторону, затем в другую, меняя её каждые пару минут или около того, когда она начинала дышать немного более поверхностно, как будто её лёгким едва хватало места для расширения, а её переполненный мочевой пузырь занимал так много места. .

Вскоре, по мере того, как её мочевой пузырь наполняется ещё больше от чашек чая, которыми она всегда мучила себя, ей придётся всё чаще и чаще перекладывать ноги, её насущная потребность достигнет новых уровней, новых высот отчаяния, пока она не дойдёт до точка, в которой её самообладание медленно начало теряться, а её живот настолько раздут, что на самом деле болит, пульсирует и болит, болезненно возражая против жестокого и необычного (ну, не необычного для неё) наказания, которому она продолжает подвергать своё бедное тело.

Она ходит взад и вперёд, туда и сюда, едва выдерживая 30 секунд между перекрещиванием ног к этому времени. В этот момент, который обычно наступает через 30-40 минут после того, как она впервые начинает проявлять признаки отчаяния, она начинает быстро хвататься за свою промежность, если думает, что никто не обращает внимания, так как её дыхание становится более жёстким, и появляются капли пота. на её лбу. Ей становится всё труднее оставаться неподвижной, даже на секунду, и по мере того, как её потребность растёт с каждой минутой, подпитываемая обильным количеством чая, всё ещё просачивающегося через её организм. К настоящему времени она потеряла всякую сосредоточенность на книге или какой-либо другой задаче, которой она отвлекала себя до сих пор в этом конкретном случае, и вся её концентрация направлена ??на то, чтобы пока удерживать океан в своём мочевом пузыре, при этом каким-то образом умудряясь удержаться. составлен.

Она не держит себя прямо, хотя и хочет, вместо этого ей приходится довольствоваться лишь быстрыми, неловкими надавливаниями на своё отверстие для мочи, чтобы помочь своим ноющим мышцам в их, казалось бы, бесконечной борьбе. Если бы она не была так погружена в собственное затруднительное положение, она могла бы заметить, что её муж ведёт себя странно, но, учитывая её ситуацию, она слишком отвлечена, чтобы обращать внимание на то, как он незаметно наблюдает за каждым её движением, или на очевидное выпуклость, которую он изо всех сил пытается скрыть.

Теперь, в этот момент, для натренированного глаза Генри до боли очевидно, что она быстро приближается к своей критической точке. она дрожит, слегка дрожит от усилия, которое ей нужно, чтобы контролировать ситуацию. её бёдра сжались в мёртвой хватке, с её губ срывается настойчивый стон. Нет другого выбора, кроме как уступить и неловко поспешить в туалет как можно быстрее, при этом всё ещё держа бёдра плотно прижатыми друг к другу, при этом делая всё возможное, чтобы как-то сохранить самообладание и не показывать, насколько она близка к тому, чтобы полностью потерять его, чтобы промокает, заливает пол и всё в большом радиусе.

Это почти невыполнимая задача, давление настолько велико, что её мочевой пузырь, должно быть, кричит на неё, чтобы найти где-нибудь - где угодно! - опустошить себя, прежде чем она будет вынуждена уступить, и беспомощно позволить природе идти своим чередом прямо там, где она стоит. Генри представляет её мысли в эти моменты, задаётся вопросом, паникует ли она когда-нибудь, изо всех сил пытаясь сдержать поток ещё немного, чувствуя, как её последний кусочек контроля начинает ускользать, поскольку её уставший мочевой пузырь требует облегчения.

Иногда борьба заканчивается, как только она вошла в туалет, не в силах выдержать давление ещё на секунду, когда её ноющие мышцы сдают, и её мочевой пузырь начинает брызгать в трусики. Ей нужно всё, чтобы прекратить это, когда это происходит, по-прежнему отказывая своему телу в том облегчении, о котором оно абсолютно умоляет. Прервав поток один или два раза, у неё нет сил, чтобы остановить его снова, и ей просто остаётся надеяться, что у неё будет время перебраться через унитаз, прежде чем она беспомощно его полностью потеряет. Однако в других случаях, как Генри мог сказать, слушая за дверью (это не страшно, если это ваша жена, правда?), Ей удаётся бороться с этим немного дольше, продлевая агонию, исполняя полномасштабный танец с мочой теперь, когда её не было. зрения.

Она попыталась бы замолчать, но у неё нет возможности узнать, что её муж прячется прямо за дверью, где легко услышать шорох её штанов, когда она отчаянно подпрыгивает, вступая в последний бой со своей измученной опухшей. мочевой пузырь. Ах, как ему нравился этот звук, полный хаос, когда она сжимала бёдра вместе, задыхаясь, борясь с собой, её бедный мочевой пузырь постоянно сокращался, пытаясь заставить себя вытолкнуть непристойное количество мочи. Но не так сильно, поскольку он любил безумные стоны и шипение, которые ускользали от неё, когда она изо всех сил пыталась контролировать себя ещё немного, собираясь потерять рассудок от чистого отчаяния. Её хныканье и стоны сводили его с ума, когда он закрыл глаза и представил, как она отчаянно прыгает, подпрыгивая и скручиваясь, пытаясь искривлять своё тело таким образом, чтобы ослабить давление на её мочевой пузырь, который был растянут до абсолютного предела.

Генри потерял счёт, сколько раз он стоял там, шпионя за ней за дверью туалета, когда её долгая битва подходила к концу, едва смея дышать, когда его член, твёрдый, как камень, напрягся у его пояса, готовый дуть при малейшем прикосновении. В конце концов, они оба вынуждены уступить потребностям, которые они больше не могут подавлять, поскольку каждый из них достигает своего предела. Нора наконец стягивает штаны и падает в унитаз, наслаждаясь оргазмическим облегчением, которое проходит по всему её телу, словно электричество, когда волны удовольствия омывают её. Когда жгучая моча бесконтрольно выливается из неё, как, казалось бы, бесконечный водопад, она вздыхает с облегчением, теряясь в блаженном ощущении освобождения её сжатого мочевого пузыря. Когда это происходит, Генри тоже теряет контроль, большую часть времени даже не касаясь себя, и врывается в штаны, создавая собственное горячее липкое месиво.

