Умышленное терпение!
	(26-30 лет участник)
Автор: Удалённый, 22 января 2010 г., 13:04

Мне нравится публиковать истории, описывающие моё отчаяние, когда мне хочу писить, так что поехали!

Этим утром я помочился около 9 утра.После этого я выпил большой стакан воды и два больших стакана колы. Около 11:30 я начал писить, но проигнорировал это и пошёл гулять с моими друзьями. В ресторане обслуживание еды было медленным, поэтому я выпил два стакана сладкого чая (который НЕМЕДЛЕННО проходит через меня). К тому времени, когда я вышел из ресторана в час дня, мне стало очень плохо. Сейчас 1:50, и я в отчаянии, 8 баллов по десятибалльной шкале.

Я корчусь на сиденье и скрещиваю ноги, чтобы за меня было труднее держаться. Ещё не брызнул, но приближается! Я пойду за водой, чтобы было ещё хуже;)

Ходить было тяжело, но возможно. При наливании воды мне пришлось сжать бёдра вместе, чтобы не протекать. Я выпил маленький стаканчик, потому что хочу как можно дольше растянуть это чувство.

2:30 А.Х. У меня только что начался приступ кашля, и мой мочевой пузырь болит. Я тоже немного слил.

3:00 Регулярные спазмы мочевого пузыря, боже, идёт ещё один, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствую эти сладкие чаи!

4:45 О-о-о, я хочу ПИ-ПИ, я трещу по швам! Мой мочевой пузырь такой твёрдый, что я даже не могу полностью сесть.

5:00 У меня одна рука зажата в промежности, и когда прибывают волны, мне нужны обе, я не уверен, сколько ещё я смогу продержаться! О нет, вот оно ...

О Боже! Я только начала писить и еле сдерживалась ...

5:15 как раз когда я собиралась сдаться, мой парень уже дома, так что мы собираемся немного повеселиться!

Окончательное число - то, что я держал примерно до 6:30. Когда вошёл мой парень, я была в таком отчаянии, что даже не могла говорить, но он знал, что не так, потому что я делаю это ТОЧНО :)

Он стоял позади меня, держа меня за руки, и чувствовал, как я извиваюсь и подпрыгиваю против него. Поскольку я не мог использовать свои руки, я делал ОГРОМНЫЙ танец с мочой, наклоняясь, сгибаясь пополам и подтягивая ноги вверх, скрещиваясь, подпрыгивая и стоная. Затем он отвёл меня в ванную и заставил раздеться, что было НЕВЕРОЯТНО тяжело. Мы стояли в душе (я снова была к нему спиной), и он протянул руку, сказал мне держаться так долго, как я мог, и надавил на мой мочевой пузырь. Я продержался всего около десяти секунд, а потом вы можете догадаться, что произошло!

Облегчение было потрясающим :)

Я всё время держу в руках, и у меня будет ещё много историй, чтобы рассказать, так что продолжайте проверять меня!

