Элли тестирует трусики от недержания
	Случайно. На публике. Ой.
Автор: xinycep

Меня зовут Элли, я была алкоголичкой. Не лучший способ представиться тем, кому едва исполнился 21 год, но, по крайней мере, сейчас я могу сказать, что скорее была, чем я есть ... по крайней мере, большую часть времени. Тем не менее, позвольте мне немного расслабиться, вырасти в бедном грязи в большом городе нелегко, и я выжила в основном целой и невредимой. Не вылетела, не забеременела, не получила ранения и не повредила окончательно мои почки, хотя я была близка к некоторым из них (ладно, может быть, большинству из них). Однако это истории для другого времени.

В 21 год я практически полностью перевернула свою жизнь. Я неплохо училась в колледже; большую часть времени бросала пить; и познакомился с Дэном, моим первым парнем, который не был хулиганом. Но мой предыдущий образ жизни оставил некоторые следы: после того, как я поправилась, мой врач (первый, кого я увидела с раннего детства) диагностировал у меня синдром гиперактивного мочевого пузыря - вероятно, результат чрезмерного употребления алкоголя, по его словам, и, вероятно, что-то, с чем я буду иметь дело до конца моей жизни.

Однажды вечером, читая онлайн, я увидела рекламу новой линии «сексуального» нижнего белья при недержании. Иногда меня пугает то, что Google знает, что я чего-то хочу, ещё до того, как я узнаю об этом. На самом деле они выглядели как нижнее бельё, которое носил бы нормальный 20-летний подросток, хотя с их приличным внешним видом пришлось столкнуться с некоторыми компромиссами: они не были рассчитаны на что-то большее, чем очень лёгкие утечки. Меня это устраивало. Большую часть времени я добиралась до туалета нормально. Когда я этого не делала, я обычно не протекала слишком много, но когда ты на публике, возвращаться из перерыва в туалет даже с небольшим мокрым пятном всё ещё довольно неловко. Излишне говорить, что я заказала пару трусиков опробовать.

В следующую субботу Дэн пригласил меня на ужин и на спектакль, на который я очень хотела пойти. Мне показалось, что это очень подходящая возможность опробовать мою новую покупку, особенно потому, что мне иногда трудно оставаться полностью сухой на протяжении всего фильма, шоу или спектакля. Поверх новых трусиков на мне были довольно узкие выцветшие синие джинсы, которые, как я знала по прошлому опыту, становились довольно тёмными при намокании. Было здорово иметь возможность надеть их хоть раз, не беспокоясь об обнаружении утечек.

За ужином я начала с воды и намеревался придерживаться только воды. Однако, заказав мой стейк с перцем и обжаренным луком, официант порекомендовал нам сочетать нашу трапезу с одним из их марочных вин собственного производства. Я собиралась отказаться (правда), но Дэн сказал, что для него это здорово. Иногда трудно сказать «нет» ... так что я тоже взяла стакан. Обычно я никогда не пила до тех пор, пока у меня не было бы немедленного доступа в туалет, потому что алкоголь имеет тенденцию усугублять моё недержание, но уверенность в моих новых трусиках заставила меня почувствовать, что сегодня у меня есть немного лишнего пространства для манёвра.

Ужин был восхитительным, но обслуживание было немного медленным. К тому времени, как мы закончили есть, мы сильно отстали от графика. Пока мы ждали чека, Дэн посмотрел на своём телефоне пешеходные маршруты и обнаружил, что если мы немедленно уйдём, то сможем добраться туда, имея около 5 минут в запасе. Это был тип шоу, когда опаздываешь - то не попадаешь - об этом было написано жирным шрифтом прямо на билете.

В этот момент я начинала чувствовать потребность в туалет и при нормальных обстоятельствах начала бы искать туалет, но меня захватило беспокойство о том, успеем ли мы добраться до театра вовремя. Следующие пару минут мы сидели в напряжённом молчании, с тревогой оглядываясь в поисках официанта.

Наконец, Дэн сказал мне, что собирается встать и пойти искать официанта. Это было довольно необычное поведение для Дэна, но мы оба понимали, как мало времени нам нужно тратить зря. Я открыла рот, чтобы сказать Дэну, что собираюсь бежать в туалет, пока он отслеживает счёт, но прежде чем я успела что-то сказать, официант появился рядом с нашим столиком, выставил счёт и пожелал нам доброго вечера. Менее чем через 30 секунд Дэн заплатил наличными (что тоже довольно необычно), и мы вылетели за дверь и помчались по улице.

Тротуары были заполнены людьми, которые собирались провести субботний вечер, но мы установили быстрый темп, несмотря на скопление людей. Карты Google сказали нам, что мы опоздаем, но, конечно, предполагали, что мы будем идти в обычном темпе. Я нервно поглядывала на время на своём телефоне каждые две минуты, задаваясь вопросом, во-первых, успеем ли мы вообще вовремя, а во-вторых, есть ли шанс, что мы успеем, и у меня будет достаточно времени, чтобы сходить в туалет перед началом. К счастью, мы успели хорошо провести время и прошли через парадную дверь в вестибюль с парой свободных минут.

Спектакль, который мы собирались посмотреть тем вечером, проходил в одном из немногих театров города, в котором я раньше не была. Здание театра имело необычную и несколько неуклюжую форму, хотя я должна поддержать архитекторов за то, что сумели втиснуть любое здание в V-образный участок на углу двух улиц, пересекающихся под углом 45 градусов. Здание в форме пирога имело вход и вестибюль на оконечности проспекта.

Сразу после входа я огляделась в поисках туалета, так как дошла до точки, когда я обычно прекращала всё, что делала, и отправлялась в туалет. У меня не было проблем с его обнаружением, но рядом с дверью уже стояла женщина, которая ждала, чтобы им воспользоваться. Я бы успела воспользоваться туалетом, только если бы он был свободен, но даже очередь из одного человека означала, что кто-то уже был внутри. Пройти нам всем троим через туалет до начала фильма не было никаких шансов, поэтому я даже не удосужилась упомянуть об этом Дэну.

В вестибюле были двери, ведущие глубже в V по обе стороны от задней стены. Я ожидала, что окажусь в задней части зала, когда мы войдём в дверь, но вместо этого мы обнаружили, что идём по прямому тёмному проходу, освещённому крошечными лампами освещения у пола. Спустя несколько мгновений мы вышли в зал прямо перед сценой.

Когда мы начали подниматься по лестнице к нашим местам, я оглянулась и увидел поток света, льющийся в тусклый зал через две двери в вестибюль. Теперь я поняла, почему кинотеатр не допускает позднего посещения. Я почти запаниковала, когда поняла, что уйти в туалет в середине фильма невозможно без серьёзных срывов, но мне удалось удержаться. Что ещё хуже, наши места находились в центре ряда, и нам приходилось перелезать через всех, кто пришёл вовремя, чтобы добраться до мест.

Когда мы подошли к нашим местам, я огляделась в поисках других выходов. Сзади их было двое, но они были помечены как аварийные выходы. Тёмные коридоры, обрамляющие сцену, были единственной связью зала с вестибюлем. Было бы неплохо, если бы архитекторы заблокировали свет из вестибюля, поставив зигзагообразный или изгиб в коридорах, или даже вторую дверь со стороны аудитории, но я полагаю, что между необходимостью иметь две впереди - столкновение с выходами из-за пожарного кодекса и желание максимально использовать пространство, доступное для сцены, с которой они не могли справиться.

Как человек с недержанием, я хорошо знакома с сигналами, которые посылает мой мочевой пузырь. Так что примерно через 10 минут я почти с полной уверенностью знала, что не смогу продержаться в течение оставшихся 80 минут фильма. Я была изрядно зла на себя из-за того, что выпила этот бокал вина за ужином и за то, что каким-то образом не смогла найти путь в туалет перед фильмом ... хотя в основном из-за бокала вина, поскольку это было фактически под моим контролем. По крайней мере, сегодня вечером я решила надеть эти новые трусы от недержания, хотя они также были причиной, по которой я сказала себе, что было бы нормально заказать вино, вот так ...

В тот момент я не обращал внимания на фильм. Мои глаза были повсюду, кроме экрана, я искал способ добраться до туалета, не вызывая серьёзных помех. Мы, вероятно, уже досадили большинству людей в нашем ряду тем, что прибыли в последнюю минуту и должны были перелезть через них, когда фильм уже начался, но они простят нам это. Я не хотела сталкиваться со смущением из-за того, что мне пришлось бы просить их снова пропустить меня менее чем через 10 минут после начала фильма. Я уверена, что в их уме они бы подумали, что любой, кто так сильно хочет писить, что прерывает просмотр фильма всего через несколько минут, должен был пойти поссать ещё до начала фильма. Верно.

Я сказала себе, что потерплю ещё как минимум 20 минут, прежде чем встану. Необходимость пойти поссать всего через 30 минут всё ещё казалась неприемлемой, но это было намного разумнее, чем уходить через 10 минут. Ещё 20 минут без небольшой утечки или нескольких капель требовали многого от моего бедного мочевого пузыря, но если бы моё нижнее бельё работало так, как рекламируется, это не было бы проблемой.

Конечно, я выключила свой телефон на время показа, поэтому у меня фактически не было никакого способа узнать, сколько времени сейчас было или сколько времени уже прошло, но после того, что, как я думала, что должно было пройти около 20 минут, я всё ещё не знала, ... протекла ли я, или, по крайней мере, не было утечек, достаточно значительных, чтобы я могла их почувствовать. Хотя я действительно сильно, очень сильно хотела писить.

Я мысленно представила себе, как всё пойдёт: я встаю и мешаю каждому человеку в моём ряду, когда они встают, чтобы позволить мне пройти, и, в свою очередь, стоящие люди закрывают обзор тем, кто сидит позади них. Затем я привлекал всеобщее внимание, когда я спускаюсь по лестнице к двери вестибюля, и, наконец, я ослепляю всех в зале, открывая дверь и позволяя свету из вестибюля залить зал. Потом я сделала бы это всё снова на обратном пути.

В тот момент я решила, что не смогу этого сделать, даже после того, как пообещала себе, что если я просто потерплю ещё 20 минут, я позволю себе встать и уйти. Смущение от того, что мне пришлось бы покинуть зал, было слишком сильным и слишком непосредственным. Будет ли это более стыдно, чем писить в штаны? Может быть, а может и нет, но я ещё не потеряла контроль, поэтому необходимость вставать, чтобы пойти в туалет, была для меня большей угрозой, нежели мокрые штаны.

Я молилась, чтобы каким-то чудом фильм прервался и это спасло меня, хотя я не думала, что это было запланировано. По крайней мере, у меня были эти новые трусики, хотя мне очень жаль, что я не потрудилась заранее протестировать их, чтобы увидеть, сколько мочи они на самом деле вмещают. Они рекламировались только как способные защитить от незначительных утечек - максимум несколько чайных ложек, но в тот момент я действительно надеялась, что они были чрезмерно сконструированы. Я знала, что они немного промокнут, даже если у фильма будет антракт, но, надеялась, что недостаточно мокро, чтобы выдать меня.

Я чувствовала себя разрывающимся между попыткой оставаться сухой хотя бы ещё 15 или 20 минут, чтобы увидеть, будет ли перерыв, или немедленным тестированием нижнего белья, пока у меня всё ещё был разумный контроль над мочевым пузырём. После того, как я подождала, кажется, ещё 5 минут, я больше не могла всего этого терпеть. Вот я, 21-летняя студентка колледжа, решившая протестировать новое средство для лечения недержания посреди переполненного кинотеатра - отличный план, Элли.

Учитывая, что у меня не было выбора в этом вопросе, мой план проверки трусиков был в основном тот же, что я использовала бы в частном порядке: я немного пописила, подождал несколько минут, а затем проверяла бы, нет ли утечек. Я ожидала, что трусики в какой-то момент потекут, поэтому повторяла процесс несколько раз, пока они не протекли бы. До конца фильма оставалось достаточно, чтобы небольшая течь высохла к концу; У меня было достаточно опыта работы с небольшими утечками, чтобы знать это. Надеюсь, трусики впитают достаточно, чтобы я смогла удержать остальное до антракта или до конца фильма. Если бы они этого не сделали, я встала бы это и пошла в туалет, потому что в своей голове я знала, что описиться на себя будет гораздо более неловким и гораздо более длительным испытанием, чем необходимость покидать зал во время демонстрации фильма.

Итак, я попытался сделать то, что никогда раньше не делала специально: я пыталась немного пописить в окружении других людей. Это было на удивление сложно, несмотря на то, как сильно я хотела писить в тот момент. Волнение охватило меня уже в тот момент, когда я попыталась расслабиться. Затем я почувствовала огромное желание пописить в нормальном месте и быстро прервала попытку, потому что мне показалось, что слишком многое вот-вот выльется наружу.

Я попробовала ещё раз и сумела выпустить несколько мучительных капель. Меньше, чем я ожидала, но, по крайней мере, это было что-то. Пока я сидела и ждала, пока оно впитается, мне было жарко повсюду. Моё лицо было красным и, вероятно, ярко-красным, и моя уретра была тёплой и приятной от жидкости, которая только что прошла через неё.

Через минуту я посмотрела на свои джинсы в поисках утечек. Я ничего не заметила, но и было недостаточно светло, чтобы их хорошо видеть. Я осторожно положила руку к себе на колени и пощупала пальцами - они были сухими. В конце концов, я приподнял ягодицу и провела рукой под своей попой - тоже сухо.

Победитель первого тура: трусики. Время для второго раунда. У меня снова было волнение, но во второй раз отпустить было намного легче - помпа была, так сказать, заправлена. Я выпустила несколько рывков под высоким давлением. Чуть больше, чем я имела в виду на этот раз, и мне показалось, что я слышу едва слышимое шипение между произносимыми фразами киноартистов. Хотя, похоже, никто вокруг меня не заметил, так что я, вероятно, услышала это только потому, что прислушивалась к этому (или, может быть, я просто вообразила это).

Я снова проверила свою промежность, и снова она выглядела сухой. Быстрая проверка, положив руку на колени, рука также вернулась сухой. Когда я провела рукой под попой, мне показалось, что кончики моих пальцев снова стали слегка влажными. Я проверила ещё раз; они всё ещё были влажными. В трусиках было немного меньше, чем я ожидала (хотя, честно говоря, я, вероятно, уже выходила за пределы того, на что они были рассчитаны).

Я не совсем представляла, что мне делать в тот момент, хотя знала, что мне, наверное, стоит просто встать и пойти в туалет, как большая девочка. Однако мне не пришлось долго ждать, через минуту у меня появилось странное чувство в животе, и я почувствовала сильное желание писить, которое нарастало очень быстро. Я не смогла зажать руку достаточно быстро, чтобы остановить это, и почувствовала тепло на коленях, когда наполнила трусики своей сильной протечкой.

Я тут же снова запустила руку себе под зад. На этот раз вся моя рука, как со стороны ягодиц, так и со стороны сиденья, была явно мокрой. Я протекла всего на пару секунд, но с уже пропитанной впитывающей подкладкой нижнего белья моча попала прямо в мои штаны.

Теперь, когда мои штаны были явно мокрыми, всё уравнение смущения резко изменилось. Я больше не стала бы спасать себе лицо, уходя в туалет, так что этого больше не должно было случиться. Я не писилась намеренно прямо тогда, но через несколько минут, когда я снова начала протекать, я также не слишком старалась остановить это. Я просто пыталась ограничить поток, чтобы шум был минимальным. Однако я остановилась, когда услышала, как капли падают с сиденья и ударяются об пол. К этому моменту у меня было достаточно возможностей, чтобы продержаться до конца фильма.

В фильме не было антракта, и к концу фильма я была довольно скованной, потому что до конца фильма я не могла перенести свой вес на сиденье, сжимая подушку и посылая слышимые капли мочи вниз, на пол. В итоге я сидела неподвижно в мокрых джинсах ещё минут 45 или около того, понемногу выпуская свой заряд с миниммальынм шумом.

Я почти ничего не могу вспомнить из первой половины фильма, но вторая половина прошла хорошо. Нижнее бельё тоже работает, но только при осторожном использовании.

