Название: Обо мне... (Рассказ девушки)

Опубликовал: Шон.

Публикуем это для знакомой женского пола. Надеюсь, вам понравится так же, как и мне. Не связывайтесь со мной, спрашивая, как с ней связаться - я бы явно не стал делать этот промежуточный шаг, если бы она не была немного параноиком в отношении своей конфиденциальности.

Может быть, мой интерес к водным видам спорта уходит корнями в тот период, когда я была маленькой девочкой лет 5 или около того, играя с другими маленькими детьми из моего района. Я помню, как это было захватывающе и неприятно, когда мы стягивали штаны друг для друга и заставляли друг друга пописить и всё такое ... Думаю, я так и не выросла из этого.

Я боготворила девушку на пару лет старше. Она была довольно наглой, возможно, из-за контакта со своими тремя старшими братьями. Она делала (в то время) всевозможные рискованные поступки, не последним из которых было то, что она писила где угодно. Если бы мы ушли куда-то надолго, я, возможно, начала бы беспокоиться о том, чтобы найти туалет, но она без колебаний пошла бы за самый маленький из кустов, объявляя всем в пределах слышимости, что она собирается «поссать».

Думаю, я начала ей подражать. К тому же на меня повлияло то, как небрежно мальчики писили в кустах. Я начала в частном порядке экспериментировать, стоя и писая сама как мальчик. Я обнаружила, что это действительно не так уж и сложно. Притягивая губы моей пиьски определённым образом и следя за тем, чтобы я «начала» быстро, я могла создать впечатляющий поток, как и парни. Я обнаружила, что если я буду избегать полного опорожнения себя и довольно быстро отключаться, я также могу избежать попадания чего-то большего, чем просто несколько капель в мои трусики.

Я забыла обо всех этих глупостях на несколько лет. Когда мы стали старше, мы, дети, перестали экспериментировать. Но я всё ещё питала мысли о том, как парни писают, эксгибиционистском поведении и тому подобном. И я без колебаний использовала своё мастерство писания, которое я развила в те годы становления, когда это было необходимо ... когда туалеты были недоступны и другие девочки страдали. Я заметила, что я продолжаю получать от этого немного заряда.

Это сильно пробудилось, когда, будучи непослушным подростком, я открыла для себя алкоголь. В то время как другие девушки теперь действительно узнавали о переполненных мочевых пузырях, потреблении пива, но всё ещё реагировали на запреты общества выходить на улицу, я находилась на своей родной территории. Ободрённая алкоголем, я сначала приседала на корточки, как другие девушки, которые были достаточно смелы, чтобы помочиться на улице, но потом обнаружила, что было весело выпендриваться и походить на парней. Когда другие девушки садились на корточки за машиной, я подходила к кустам или деревьям и стягивала джинсы. Мне нравилось, чтобы ребята немного посмотрели на мою голую попу, а также, конечно, возможность взглянуть на них, пока они поливают листву. Стоять и мочиться теперь с лобковыми волосами было не так просто и аккуратно, но я никогда не обращала внимания на небольшую остаточную сырость.

Меня немного дразнили за эти выходки, обвиняли в том, что у меня есть пенис и тому подобное. Но я также открывала для себя секс, и некоторые из более удачливых парней быстро обнаружили, что это совсем не так. Старшая школа была периодом веселья, почти как тот младший период ... периодом сексуальных открытий, пьянства и, как следствие, писания и некоторого эксгибиционизма. Для меня не было ничего лучше двойных свиданий, кружки пива и поездки за город. Я позаботилась о том, чтобы все в машине меня много видели, и я наслаждалась интимными прогулками от машины, чтобы поссать. Мне почему-то нравилось смотреть, как уходят ссать и другие девушки, и я поощряла их попробовать некоторые из моих приёмов, хотя и без особого успеха. Думаю, для них это было слишком странно.

Опять же, всё это несколько исчезло, когда я пошла в колледж. Теперь частные комнаты и легкодоступные туалеты были в изобилии, и, хотя секс всё ещё был захватывающим, казалось, требовалась определённая «прохладность», больше, чем в старшей школе, когда мы были без ума от первого прилива открытий. Я всё ещё искала ситуации, когда могла бы ... Мне нравилось оставаться в общежитии для парней и красться в мужской туалет, бродить по коридорам почти без одежды. Но всё же это было совсем не похоже на те годы парковки и пьянства в старшей школе.

Я знал, что скучаю по некоторым из этих школьных занятий, но у меня ещё не было идеи, что я могу найти парня, с которым можно будет пописить. Я помню, как наткнулся на письмо в пентхаусе парня, в котором упоминалась девушка, которая умышленно намочила штаны. Это задело меня нервно и заставило меня понять, что я не одинока в том, что мочиться в туалет как возбуждающее и забавное занятие, как что-то сексуальное.

Опять же, я более или менее забыла о вещах на время, установив более длительные «романтические» отношения. Я наткнулась на книгу Нэнси Фрайдей о мужских сексуальных фантазиях и была заинтригован, обнаружив несколько писем от мужчин, которые обсуждали различные темы о мочеиспускании. Хотя они были мне очень интересны, они были не совсем моей чашкой чая. Я должна отступить и сказать, что я не особо люблю мочить штаны или осуществлять терпение, которое, кажется, некоторых очаровывает. Я смогу продержаться долго, если у меня тоже будут хорошие мышцы и эластичный мочевой пузырь, я думаю. Не думаю, что когда-нибудь промочу штаны, я просто буду испытывать всё больше и больше боли, что не очень весело. И я не люблю пить мочу, или то, что унизительно. Мне просто нравится игривость и визуальные аспекты видеть и быть увиденной, я полагаю, и чувство того, что я просто отпускаю. Во всяком случае, о том, как я встретила одного парня, с которым мне пришлось попробовать мокрый секс ...

Теперь я не совсем лиса или что-то в этом роде, но у меня миниатюрное тело и хорошая форма, даже если я говорю сама. И у меня есть немного дурацкая, забавная полоса, поэтому я могу честно сказать (рискуя показаться нескромной), что у меня всегда было много парней, большинство из которых относились ко мне довольно хорошо. Но это наконец случилось. Я встретила парня, который был для меня полным придурком, но совершенно очаровал меня. Он был красив, но не по-хорошему мальчиком, у него была отличная работа, и за ним всё время были девушки. Он был великолепен в постели (и во многих других местах). Секс казался ему совершенно естественным.

Не было той почти спортивной одержимости, которая есть у некоторых парней, или позиции «давайте сделаем это, чтобы сказать, что мы сделали».

Казалось, что с ним что-то произошло. Но я никогда не смогу завладеть им. Хотя какое-то время он видел меня частично, он всегда видел и других девушек. Я могла закатить истерику и поклясться, что больше никогда его не увижу, но потом напиваюсь и поздно ночью оказываюсь у его двери. Меня били. Это было грустно и глупо, он был таким придурком. Но он правил мной своим членом.

Мы занялись влажным сексом, когда однажды днём он просто небрежно и открыто помочился на меня в душе. Я пописила в ответ. И с тех пор, даже не особо обсуждли это, моча постепенно стала частью наших занятий любовью, сначала игриво, а затем более серьёзно. Мы мочили его постель, поочерёдно забираясь друг на друга и брызгая, и трахаясь, и брызгая, и трахаясь. Не думаю, что для него это было большим делом. Ему это понравилось, может быть, не так сильно, как мне. Иногда он не хотел этого, потому что нужно было наводит потом порядок. Но у меня никогда не возникало ощущения, что он считал это необычным. Насколько я знал, все девушки делали это с ним ... но я был загипнотизирована.

Вдобавок ко всему он посоветовал мне одеваться сексуально и быть эксгибиционисткой. В то время как большинству парней нравилось, что ты одета сексуально, пока ты не была «с ними», и внезапно они не испугались этого, этот парень хотел, чтобы я вела себя неряшливо. Я немного сдержана в одежде, несмотря на мои более дикие черты, но он выкинул меня из головы. Я бы носила одежду для шлюх и просто молилась, чтобы меня не увидели друзья. Он натягивал мою рубашку на улице, проходя между барами, и моя писька просто таяла. И он поднимал моё платье, чтобы другие парни могли его увидеть, и мне это нравилось. И писили бы где угодно ... вы не поверите, но это совсем другая история.

Это был бурный роман, если это вообще был роман. Мы были особенно взволнованы с тех пор, как он начал встречаться с другой девушкой, которую я знала. Но однажды ночью я выпивала с подругами и была ужасно возбуждена. Что ж, я решил, что снова проглочу свою гордость и появлюсь поздно ночью у его двери. Так что я начала держать его в ожидании, что мне придётся пописить на него повсюду. К тому времени, как я высадила своих подруг и направился туда, я была ещё более возбуждена от предвкушения, и мой мочевой пузырь был полнее, чем мне хотелось бы.

Я добралась до его дома и подошла к двери, так хотела, чтобы он трахнул мою маленькую письку и намочил себя и свою кровать ... но я слышала музыку и голоса и выглянула через шторы. У него была ещё одна девушка, и они уже сидели на диване. Я увидела красный цвет, я была в ярости. Я подумывала устроить сцену, но некоторые остатки моей гордости удерживали меня от этого. Я была так расстроена, зла, возбуждена, и мне хотелось писить как придучной, что я не могла ясно мыслить. Я подошёл к его машине, которая была припаркован на подъездной дорожке. Она был разблокирована, и я сел на водительское сиденье. Я хотел пописить на всю его гордость и радость.

Я стянула шорты. Сначала я просто немного поссала, просто сидя на сиденье. Но было так приятно отпустить. Затем я начала тереть мою бедную покалывающую и отвергнутую письку. Я закончила тем, что обоссала всю его машину, вылил своё маленькое сердце и, наконец, растёрлась до оргазма. Должна признаться, я чувствовала себя довольно жалко, когда всё было готово. Я натянула шорты и пошла домой. После этого я его больше не видела, но я почти уверена, что он догадался, кто облил его машину изнутри. Но это был переломный момент, и я, по крайней мере, смогла пережить.

Теперь, когда я открыла для себя интернет, я знаю, что есть много людей, разделяющих мои интересы. И я уверена, что на днях встречусь с кем-нибудь ещё. Но, пожалуйста, не пытайтесь связаться со мной через Шона. Если вы напишете здесь и будете звучать интересно и разумно, возможно, я свяжусь с вами ... если мне не удастся сначала убедить Шона отказаться от его глупой невесты :)

