Дискомфорт Джейн (первый рассказ)

Автор: Джон

Как и вы, меня всегда волновала мысль о девушке, которая умирает, чтобы пойти в туалет. Хотя я фантазировал об этом с подросткового возраста и даже раньше, я действительно не был свидетелем этого всерьёз, пока мне не исполнилось 18 лет. Потом одно или два наблюдения - девушка ждала туалет на вечеринке, другая ёрзала на станции метро и один или два других поддержали мой интерес и дали мне аппетит к большему. Но по большей части я зависел от фэнтези и написания секретных рассказов.

Затем, когда мне было 19 или 20 лет, моя фантазия стала реальностью. Я жил в ночлежке в Лондоне и пригласил свою первую давнюю подругу к себе домой на вечер. Всё это было очень невинно - в начале 1960-х всё было по-другому. Мы собирались гулять около двух недель, в основном встречаясь после работы за чашкой кофе или иногда по вечерам у картин. Теперь в моей постели мы поели и выпили, а потом развлекались настольной игрой; Я учил её играть в шахматы. Как бы то ни было, ближе к вечеру я начал понимать, что Джейн ёрзает. Сначала я с трудом мог в это поверить, но вскоре понял, что это правда. После пары кружек чая Джейн теперь нужно было сходить в туалет, но она стеснялась спросить, где он. Она двигалась вперёд и назад, постоянно меняя положение, то сидела на краю стула, то сидела на руках, то наклонялась вперёд и скрещивала ноги. К счастью, кофейный столик, за которым мы играли, был довольно низким, так что я мог наблюдать за каждым непоседой.

Затем она встала и пересекла комнату, чтобы взять сумочку, якобы чтобы получить платок, но я не мог не заметить, как она взглянула на дверь. Раньше она не была в моей квартире, поэтому ей пришлось бы спросить, где находится туалет. Инстинкт подсказывал мне продолжать говорить; Понятия не имею, о чём я говорил, но в любом случае она не чувствовала себя способной перебить, и у неё не было другого выбора, кроме как вернуться к шахматной доске и снова сесть. Мы продолжали нашу игру в шахматы - но для нас обоих наша концентрация была на другом!

Мы играли ещё 15 или 20 минут, и моё возбуждение росло, когда ей становилось всё больше и больше, её бёдра беспокойно двигались, её разговор становился всё более и более неестественным; Теперь я понял, что она действительно хотела писить, но стеснялась попросить «выйти из-за стола» во время игры. Я сам был довольно застенчивым человеком и сам не раз попадал в такую ??ситуацию, поэтому знал, через что она проходила и какие мысли, должно быть, приходили ей в голову. Пару раз я видел, как Джейн смотрела на дверь, словно пытаясь набраться храбрости, чтобы «спросить».

Однажды, увидев положение на шахматной доске столь же отчаянное, как и её собственное, она сказала: «Я сдаюсь», но я жестоко настаивал на продолжении игры ещё немного. Моё мнение было ещё более эротичным в нескольких случаях, когда её ёрзание заставляло её юбку приподниматься, обнажая оборки её нижней юбки и, на короткое время, тёмную часть в верхней части её чулок. Конечно, это дало ей ещё один повод сменить позу, скромно приподняв подол юбки.

Вернувшись на колени, снова села на край стула.

Но наконец наша короткая игра подошла к концу, и она быстро встала. Предвидя её следующий шаг, я схватил её за руку, притянул к себе и прижал к себе на колено. Она отвечала на мои поцелуи, но я всё время чувствовал, как она тревожно двигается вверх и вниз, совершенно не способная на мгновение усидеть на месте. Ей явно не терпелось сбежать, и, в конце концов, она снова поднялась за сумочкой. Затем с решительным спокойствием возник вопрос, который мы оба - я с моей жестокостью, она с её застенчивостью - откладывали.

«Где женская комната?» - спросила она.

Когда она вернулась, она была совсем спокойнее, и мне почти пора было проводить её на вокзал. Той ночью я обдумывал каждый нюанс её дилеммы и с нетерпением ждал нашего следующего свидания, особенно её следующего визита в мою квартиру. Как бы мне ни нравилась Джейн, в первую очередь я думал о неизбежном вопросе: «Будет ли она снова в отчаянии?»

Но мне придётся подождать этого - и вам тоже!

