Две туристки в СССР (часть 4)

Автор: Франсин

Глава 4. Допрос

Прошло почти три часа с тех пор, как Ирма была в кабинете Василия. С тех пор, как она уехала оттуда раньше, ей разрешили выпить воды, даже сказали выпить 

большой стакан. Ей не давали, не то чтобы она была голодна. Теперь она была обнажена, её одежда была где-то запечатана, её лицо было очищено от макияжа, 

её волосы были в беспорядке, её руки были в наручниках за спиной, и она стояла в ожидании в офисе полицейского. Она чувствовала себя ужасно 

разоблачённой и униженной, она устала стоять, и её полный мочевой пузырь плакал о облегчении, в котором ей было отказано.

Дурв на мгновение вышел из комнаты, закрыв дверь. Он проинструктировал её оставаться на месте. Через минуту он вернулся. Он оставил дверь открытой, и 

через неё на неё посмотрели двое мужчин снаружи.

«Сейчас», - скомандовал он ей, - «Поехали!»

Он указал на дверь и провёл её через неё.

Её вели обратно по коридору, по лестнице, по коридору на первом этаже, вплоть до кабинета, где Василий ранее её допрашивал. Ей приходилось ходить босиком, 

обнажённой, на виду у множества людей, которые стояли вокруг. Наконец её проводили в кабинет Василия. Дурв вошёл с ней и закрыл за ней дверь. Василий 

сидел за своим большим деревянным столом, а рядом сидел помощник в форме. Ирму поставили перед столом.

Василий коротко поговорил с Дурвом по-русски. Он посмотрел на обнажённое тело Ирмы, ничего не упустив. Минуту или две он держал её стоять там, пока просто 

смотрел в тишине.

Затем он заговорил с ней на своём лучшем английском.

«Мисс Брэдли, вы действительно выглядите немного иначе, чем во время нашего предыдущего визита. Надеюсь, с вами не обошлись слишком жёстко».

В её глазах были следы слёз, глаза, которые всё ещё отражали несколько сдержанный вызов.

«Почему ты так со мной поступил? Ты заставил меня снять одежду, твои люди сфотографировали меня без одежды, а теперь ты держишь меня голым! И они не 

разрешают мне пользоваться туалетом! Ты пытаешься пытать меня? У тебя нет абсолютно никакого права! Я американец ...»

Василий перебил её.

«Мы знаем, кто вы, мисс Брэдли. Фотографии являются обычным делом при предъявлении обвинений. Мы должны иметь возможность точно идентифицировать 

вас для любых будущих судебных разбирательств. Прошу прощения, если вы сочтёте это неприятным, но мы считаем это необходимым. Фотографии будут 

покажите, есть ли у вас какие-либо физические отметины или признаки травм. Мы намерены очень чётко заявить, что вам не было причинено вреда».

«Почему мне не разрешено пользоваться туалетом? Я спросил, и ваши охранники не позволяют мне!»

«Ты хочешь сказать, что чувствуешь потребность в физическом облегчении?» - спросил Василий, как бы не подозревая о её состоянии.

«Да! Мне очень неудобно. Вы позволите мне?» - спросила Ирма нервно и торопливо.

«Разрешить вам что?» - спросил Василий.

«Разрешите воспользоваться ванной - туалетом!»

«Что именно вам нужно делать?» - поинтересовался Василий, явно затягивая дело.

«Должен ли я объяснить вам это? Что, по-вашему, мне нужно?»

Ирма возмущалась и раздражалась всё сильнее. Василий ничего не ответил. Он ждал её следующего комментария.

«Мне нужно помочиться! У меня полный мочевой пузырь! Меня заставили пить воду. Это то, что вы хотели услышать от меня?»

Василий улыбнулся.

«Это полезно, когда вы честны с нами. Я понимаю, чего вы хотите. Мы тоже хотим кое-чего, и я надеюсь, что вы и дальше будете честны и открыты. Если вы 

готовы обсудить вопросы, которые у нас были, на таблицу ранее, мы можем продолжить. Я считаю, что иногда полезно, если мы чётко понимаем потребности 

друг друга и открыты друг другу. Я знаю, что у вас есть некоторые потребности, но я должен попросить вас сдержать эти потребности немного дольше, пока мы 

идём в другие вопросы. Я могу заметить, что вы, так сказать, немного более открыты. Ваша одежда будет возвращена вам в надлежащее время. В настоящий 

момент мы оставляем вас без одежды, поэтому вы не скрываете ни одного из своих физическое я от нас. Возможно, это побудит вас не пытаться скрыть какие-

либо другие вопросы. Если вы будете так же открыты в нашем обсуждении, как и в своём физическом состоянии, мы сможем прояснить эти вещи довольно скоро. 

Ваше физическое облегчение тоже должно подождать, но мы разрешим вам облегчение в подходящее время».

Ирма заметно поёрзала. Она немного вспотела. Её дискомфорт был очевиден и нарастал. Её полный мочевой пузырь был не просто неудобным, он начинал 

причинять боль. Она попыталась сжать ноги вместе, но это мало помогло. Ей отчаянно нужно было облегчиться.

Василий продолжал расспрашивать её о сделках, которые она могла бы совершить с принесёнными ею деньгами. Он тщательно исследовал, пытаясь узнать, где 

она приобрела иконы. Ирма была внутренне взбешена; внешне вызывающе. Ей отчаянно хотелось спрятаться от взглядов мужчин, допрашивающих её, но ещё 

больше ей хотелось облегчить боль в мочевом пузыре.

Через несколько минут она выпалила: «Если вы не разрешите мне пользоваться туалетом, у вас на полу будет лужа! Я больше не могу сдерживаться!»

Василий просто прекратил свои вопросы и какое-то время молча смотрел на неё.

«Я думаю, мисс Брэдли, это было бы крайне неразумно. Если вы не можете должным образом контролировать функции своего тела, мы можем вывести вас на 

улицу, где вы сможете продемонстрировать своё тело и его функционирование перед всеми, кому не всё равно. смотреть, пока вы не разовьёте должное 

количество дисциплины и сдержанности».

«Вы бы не посмели!»

Ирма ответила хлестанием.

«Продолжим вопросы?» - спросил Василий.

«Вы не можете относиться ко мне так! Я отказываюсь отвечать на ваши вопросы, пока вы не позволите мне прилично облегчиться! Вы не можете ...»

Василий оборвал её, сказав Дурву несколько слов. Он жестом приказал мужчинам вывести её.

Дурв грубо повернул её и вытолкнул за дверь. Он повёл её по коридору. Двое охранников быстро присоединились к нему, держа её за руки. Они направились к 

внешней двери.

Внезапно Ирма поняла, что они действительно выводят её на улицу. Она кричала своим похитителям: «НЕТ, НЕТ. Не выводите меня туда - пожалуйста !! 

Позвольте мне вернуться в офис - я как-нибудь сдержу себя - только не выводите меня туда!»

В её сознании ей представилось видение, как её выталкивают на улицу обнажённой, а там, вероятно, ждёт толпа мужчин. Она не понимала, как можно дольше 

сдерживать мочевой пузырь, но была уверена, что не хочет, чтобы её вытесняли на улицу.

Дурв, казалось, понял. Он остановил двух охранников. Он грозно погрозил ей пальцем, как бы показывая «только один раз!» и повернул её к офису, из которого 

она пришла.

Они снова вошли в кабинет, где сидел Василий. Он улыбнулся ей.

«Вы решили сотрудничать?» - спросил он. Всё, что она могла сделать, это кивнуть головой.

«Готовы ли вы признать незаконный обмен денег?» - спросил он её многозначительно.

«Мы действительно обменяли немного денег на улице», - начала она со слезами на глазах, всё её тело дрожало. Василий тогда задал ей ещё несколько вопросов, 

которые она смутно поняла. Она просто кивнула.

«Я думаю, ты, должно быть, хочешь пить», - сказал ей Василий, сделав несколько записей по поводу допроса. - «Принеси ей воды!»

«Я не хочу пить - мне не нужно пить - просто, пожалуйста, дайте мне пописить!»

Она чуть не заплакала, слёзы на глазах и сорванный голос.

Через мгновение вошёл охранник с кувшином воды. Василий жестом приказал отдать его ей.

«Выпей - всё это!» - скомандовал он. - «Я подготовлю для вас заявление, которое вы должны подписать. Это займёт, может быть, полчаса. Вы не должны 

расслабляться, пока не подпишете его! Как только это будет сделано, мы позволим вам выпустить воду. А пока вы должны стой там и держи!»

Он начал выходить из-за стола, неся какие-то бумаги.

«Не думаю, что смогу удержаться - просто не могу!» - довольно слабо запротестовала она.

«Тогда, - проинструктировал Василий, - я попрошу своих людей помочь тебе. Вы выдержите!»

Он был довольно твёрд. Один из двух мужчин немедленно положил руку на её гениталии, сжав губы. Она протестующе посмотрела на него, затем опустила глаза. 

Она знала, что его рука не полностью помешает её мочевому пузырю высвободиться, но вторжение в то, что осталось от её личной жизни, было лишь ещё одним 

ужасным оскорблением.

Второй охранник поднёс к ней кувшин. В нём была стеклянная трубочка, чтобы она могла брать воду, не используя руки. Она взяла трубку в рот и стала пить воду. 

Казалось, пройдёт вечность, пока кувшин не опустеет. Её живот снова стал раздутым; и она не могла представить себе пыток, которые ожидали бы её 

растянутый мочевой пузырь, если бы она быстро не почувствовала облегчение.

Она стояла, сжав ноги, как могла, её охранники попеременно держали её гениталии закрытыми. Её руки всё ещё были скованы наручниками. Её тело дрожало и 

вспотело от стресса. Её груди задрожали. Минуты медленно шли. Её живот болел от груза, боль в измученном мочевом пузыре усиливалась с каждой минутой.

Наконец вернулся Василий с тщательно напечатанной бумагой в руках.

«Готовы ли вы признать своё нарушение валютного и таможенного законодательства?» - быстро спросил он её.

Ей было всё равно. Она не знала, что написано в газете. Ей просто нужно было избавиться от боли внутри неё. Она кивнула. Он снял с неё наручники, затем 

протянул ей ручку, указав рукой место в документе, где она должна была подписать. Она попыталась написать своё имя, её рука дрожала.

Василий протянул готовый документ.

«А теперь, полагаю, вам нужно немного облегчения».

По его приказу охранник взял уже пустой кувшин и держал его между её ног, раздвигая их рукой.

«Вы можете сливать воду в ёмкость!»

Василий проинструктировал её. Все мужчины внимательно наблюдали.

Ирме потребовалось несколько мгновений, чтобы заставить её мышцы расслабиться, но вскоре моча начала литься из неё. Она попыталась немного согнуться и 

сесть на корточки, но охранники удерживали её прямо. Содержимое её мочевого пузыря вылилось в кувшин, громко разбрызгиваясь. Она подняла голову, её глаза 

были почти закрыты. Унижение было таким, что она не хотела видеть своих зрителей. Тем не менее, облегчение, которое она постепенно начала ощущать, было 

величественным. Ужасная боль в мочевом пузыре прекратилась. Наконец Василий скомандовал ей: «Стой, полно, хватит!»

Немного потрясённая, она сжала сфинктер, чтобы перекрыть поток. Это было нелегко или быстро, но она справилась. Её мочевой пузырь не был пуст, но в нём 

было намного комфортнее, чем раньше.

Василий дал инструкции по-русски, затем поговорил с Ирмой.

«Мне жаль, что вы так медленно сотрудничали. Я надеюсь, что вы доставите нам меньше хлопот в будущем. На данный момент вы будете здесь сегодня 

вечером. Утром вы присоединитесь к некоторым другим заключённым, которые будут извлекать уроки в сотрудничестве . Не усложняй нам задачу и хорошо усвои 

урок. Если ты не доставляешь хлопот, ты можешь уехать отсюда через несколько дней. Если нет ... - он позволил ей угадать остаток предложения.

Ирма предполагала, что, подписав заявление, ей вернут одежду. Она ошибалась. Её провели через холл, где на неё смотрели разные мужчины и женщины, а затем 

спустились по ступенькам в подвал. Она увидела ряд камер, некоторые из которых были заняты, а некоторые пусты. Её отвели к одному в конце квартала и 

вошли внутрь.

В камере была раскладушка с грубым матрасом, раковина и, благословение благословение, туалет. Ей бросили одеяло, и дверь за ней закрыли и заперли.

Она сразу же накинула на себя одеяло. Глядя посмотреть, кто был рядом, она использовала туалет, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Она упала на койку, гадая, 

что будет дальше. Примерно через час женщина подошла к двери её камеры, открыла в ней небольшое отверстие и протянула ей поднос. Она приняла его и 

осмотрела. Было несколько кусков чёрного хлеба, кусок сыра и небольшой кусочек какой-то колбасы, а также чашка тёплого некрепкого чая.

Качая головой, глядя на тюремную еду, она съела большую часть еды, затем упала в изнеможении на койку и накинула одеяло на своё тело.

