Кабинная лихорадка-2: Безумие

Автор: Дэвид Норт

После того, как девочки намочили свои джинсы, я оставил их связанными и с кляпом во рту в спальне на всю ночь. Должно быть, было ужасно неудобно сидеть там, пока их мокрые джинсы и трусики медленно высыхали, их спины онемели от сидения на деревянных сиденьях и не могли двигаться. Хотя я больше не вливал в них жидкости, их мочевые пузыри наверняка снова наполнились бы за ночь.

Проведя ночь на диване, я принял душ, оделся и пошёл к арендованной девушке машине, спрятанной за хижиной. В багажнике было несколько чемоданов, поэтому я отнёс их в гостиную и открыл. В них были туалетные принадлежности и одежда. Я распаковал одежду и нашёл свитера и каблуки, ещё джинсы и несколько юбок: чёрную юбку до колен с боковым вырезом в одном случае и короткую джинсовую юбку в другом. Я одобрительно кивнул, решив, что пора позволить девочкам привести себя в порядок – по одной в целях безопасности – и переодеться.

Я собирался закрыть один из чемоданов, когда заметил блеск металла внизу, и, отодвинув одежду, с удивлением обнаружил две пары наручников и длинную цепочку в сопровождении какой-то странно выглядящей вещи, которая выглядела как укус лошади. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что это означает: девушки пришли сюда, в эту хижину, чтобы побыть наедине, подальше от любопытных глаз мира, чтобы предаться некоторым играм с неволей. Значит ли это, что они лесбиянки? Моя первая реакция заключалась в том, что я подумал, что это позор, но потом я понял, что, если бы они были так тесно связаны, каждый сделал бы всё, чтобы спасти другого.

Я прошёл в спальню и обнаружил, что они оба не спят. Брюнетка Дебби раскачивалась на сиденье, натягивая верёвки вокруг своего тела, пытаясь сжать колени, и было совершенно очевидно, что ей нужно в туалет. Сара выглядела уставшей и более расслабленной, поэтому я решил, что она может подождать ещё немного.

Я подошёл к Дебби и сказал: «Доброе утро. Я позволю тебе воспользоваться ванной и душем, а затем переодеться в чистую одежду. После этого я привяжу тебя к одному из кухонных стульев и ты завтракаешь. Но Сара останется здесь, пока тебя не привяжут на кухне, так что, если ты сбежишь, она заплатит. Если ты будешь вести себя прилично, ты оба останемся живы, когда я двигайтесь дальше. Как я уже сказал, мне нечего терять, так что не подвергайте меня испытанию».

Я ждал ответа, и Дебби наконец кивнула. Я снял ленту с её рта, и она ахнула.

«Ой! Это было больно».

«Извини», – сказал я.

«Просто освободи меня», – приказала она, игнорируя мои извинения.

«Мне нужно в туалет, и я не хочу снова делать это в джинсах».

Я не видел, какая разница. Я встал на колени и сначала развязал ей ноги, а затем освободил её тело. Я на мгновение оставил её руки скреплёнными за спиной и поднял её со стула. Её ноги подкосились под ней, и мне пришлось принять на себя весь её вес.

«О, я не чувствую своих ног», – пожаловалась она.

«Моё кровообращение прекратилось несколько часов назад».

«Это вернётся через минуту», – сказал я.

«Ага. А пока я не могу добраться до ванной, и я чуть не мочусь».

Я поднял её на руки и вынес из комнаты, остановившись в дверном проёме, чтобы снова взглянуть на Сару.

«Я вернусь за тобой через некоторое время», – сказал я, но она не отреагировала. Она просто смотрела на меня печальными поражёнными глазами.

Я провёл Дебби в главную комнату каюты и провёл её туда, где на столе лежали открытые чемоданы.

«Какой из них ваш?» – спросил я.

«Какие?» – раздражённо спросила она, корчась в моих руках.

«Который из?» – повторил я.

«Господи, неужели мы должны это сделать сейчас? Я собираюсь ссать себя. Опять».

«Просто ответь на вопрос».

Она вздохнула и кивнула в сторону чемодана с короткой джинсовой юбкой и зелёным свитером.

«Этот. Теперь я могу пойти в этот грёбаный туалет?»

«Хорошо, ты наденешь их после того, как примешься в душе», – сообщил я ей.

«Я ничего для тебя не делаю», – парировала она, размахивая ногами, когда, по-видимому, чувство к ним начало возвращаться.

«Так ты предпочитаешь, чтобы тебя застрелили?» – спросил я.

«Вы, наверное, всё равно собираетесь застрелить нас обоих, так что мне до того?»

«Я не застрелю никого из вас, пока вы меня не заставите».

«Верно. И вам всё равно, дадим ли мы полиции ваше описание».

«Ни в коей мере. Эти засранцы не могут найти свои члены обеими руками».

Она посмотрела на меня с лёгким удивлением, пытаясь решить, может ли она мне поверить или я просто дал ей ложную надежду сделать её более послушной.

«Я до сих пор не понимаю, почему вы не убьёте нас», – сказала она наконец.

«Я не убийца».

«Хорошо», – повторила она сардоническим тоном.

«Я никогда никого не убивал, но я избивал некоторых людей, когда это было необходимо. Вы хотите, чтобы я избил вас?»

Дебби ахнула, и я почувствовал, как её тело напряглось в моих руках. Она изо всех сил пыталась сдержать содержимое своего полного мочевого пузыря и, видимо, только ей это удавалось. Я чувствовал, что её ноги теперь дрожат, и она на мгновение прищурилась, как будто ей нужно было сосредоточиться до последней капли, чтобы не описиться.

«Я задал вам вопрос», – указал я.

«Нет», – отрезала она, а затем более спокойно повторила: «Нет, я не хочу, чтобы ты причинил боль Саре или мне. Я просто хочу, чтобы ты отпустил нас».

«Может быть, – согласился я, – но пока нет».

«О, Боже», – простонала она.

«Пожалуйста, мне нужно в туалет. Сейчас же!»

Я отнёс её через кухню к задней части хижины, к двери через коридор из спальни, где Сара сидела, ожидая внимания. Внутри я поставил её на ноги.

«Ты можешь ещё стоять?»

Она вздрогнула, приняв собственный вес, так сильно раскачиваясь, что мне пришлось удерживать её, чтобы она не упала.

«Ооооо! Я так сильно хочу писить. Я не могу больше ждать. Пожалуйста, развяжи меня. Быстро!»

Я снял ленту, скрепляющую её запястья за её спиной, и когда она освободилась, она жёстко пошевелила руками.

«О нет, – захныкала она.

«Я не чувствую своих рук».

Я наблюдал, как она безуспешно лапает пуговицу на поясе. Казалось, она не могла координировать свои пальцы. Короче говоря, она ещё не могла расстегнуть джинсы.

«О, Боже, я не могу дождаться», – снова пожаловалась она, как будто она могла заплакать.

Я просунул правую руку под пояс её джинсов и повернул её лицом ко мне. Она выглядела встревоженной, когда я отпустил пуговицу и расстегнул ей молнию. Я посмотрел на неё в ответ.

«Либо это, либо ты стоишь и мочишься?

Она сглотнула, но не ответила, поэтому я начал стягивать с неё джинсы, пока пояс не оказался на уровне её колен, а затем стянул вниз и её трусики. Как только они отошли от её промежности, она наполовину пошла, наполовину отшатнулась назад и упала на открытый туалет. Её моча потекла ещё до того, как она села.

Я стоял и смотрел, как облегчение распространилось по её чертам, когда она отпустила всё, затем сказал ей: «Приведи себя в порядок, и я принесу тебе чистую одежду из твоего чемодана. И помни, не пытайся делать глупости или Сара заплатит цену».

Она угрюмо кивнула, поэтому я закрыл дверь ванной и предоставил ей это.

Я сварил кофе, слушая шум душа и осознавая, что Дебби стоит там, мокрая и голая. Я подошёл к её чемодану, достал бюстгальтер и трусики, свитер и джинсовую юбку и даже пару каблуков. Я отнёс их в туалет и открыл дверь, положив одежду на вешалку для полотенец, а обувь – на пол.

Я налил кофе в кружку и отнёс в спальню. Я снял скотч с губ Сары и сказал: «Вот, подумал, ты можешь выпить кофе, пока ждёшь ванную».

Она покачала головой.

«Я хочу поссать, а не пить грёбаное кофе», – сказала она.

«Хорошо, если ты хочешь быть таким», – сказал я, снимая пистолет с ремня и приставляя его к её виску.

«Выпей», – приказал я.

«Иди на хуй, засранец», – сказала она мне.

«Хорошо», – повторил я.

«Возможно, ты захочешь умереть, чтобы доказать свою точку зрения, но как насчёт твоего друга? Ты тоже хочешь, чтобы она умерла?»

Сара смотрела на меня ядовитыми глазами, и я мог видеть, что она выцарапала бы мне глаза или, что ещё хуже, если бы вы могли это сделать. Вместо этого она повернула голову набок и внимательно посмотрела на единственное крошечное окно в комнате. Она наконец, казалось, решила кое-что, затем посмотрела на меня с нескрываемой обидой.

«Хорошо», – согласилась она.

Я поднёс кружку к её губам, и она начала пить маленькими глотками. Я слышал, как её ноги двигались, когда она пила, добавление кофе к её телу явно усиливало её желание пописить. Она прошла примерно половину пути, когда наклонилась вперёд, натягивая верёвку на плечах.

«Нет, не раньше, чем я пописаю».

«Закончи это», – приказал я ей.

«Если я это сделаю, я помочусь».

«Больше я тебе не скажу», – предупредил я.

Она раздражённо вздохнула и приоткрыла губы, когда я снова поднёс кружку к её рту. Её ноги яростно шевелились, пока она продолжала пить кофе, и через нос вырывались лёгкие звуки напряжения. Они стали более безумными, когда она осушила кружку, а затем резко запрокинула голову.

«Отпусти меня! Я больше не могу сдерживаться».

Я присел на корточки и начал освобождать её левую лодыжку, но не торопясь. Она раскачивалась и подпрыгивала в полном отчаянии, из глубины её горла доносился длинный стон.

«Торопиться!» крикнула она.

«Вы туго затянули узел», – сообщил я ей.

«Я не могу работать быстрее».

«Просто перережь верёвку!» – крикнула она.

«О нет, – возразила я.

«Возможно, мне придётся использовать его повторно».

«Вот дерьмо!» – завизжала она, её лицо натянулось морщинами из-за того, что она так сильно напряглась, чтобы сдержать мочу.

Я продолжал работать над её связями в том же медленном темпе. Наконец я освободил одну ногу, и она тут же согнула колено и сжала бёдра вместе.

«Ради бога, развяжи меня!» – потребовала она снова.

Я начал работать над узлом, связывающим её правую лодыжку. Она натянула и эту туго, и освободить её, не перерезая верёвку, потребовалось бы больше времени, чем у неё. Тем не менее, я играл в попытке отменить это в течение следующей минуты или около того, пока Сара, наконец, не закричала: «О нет. Нет! Только не снова! Pleeeaaassseee!»

Я посмотрел на её промежность как раз вовремя, чтобы увидеть, как её джинсы потемнели, когда она начала мочиться. Едкий запах мочи, уже присутствующий в комнате после несчастных случаев с девушками накануне, внезапно усилился, когда Сара писила и писила. Влажность стекала по штанинам её джинсов, часть мочи стекала по икрам к щиколоткам, а остальная стекала через край сиденья стула и ощущалась, как дождь, проливающийся с незащищённой крыши. Их было так много, более двенадцати часов накопления.

«Почему?» – жалобно скулила она, когда поток утих.

«Почему ты заставляешь нас мочиться? Зачем унижать нас? Если ты собираешься убить нас, почему бы тебе просто не покончить с этим?»

«Я уже сказал тебе, что не собираюсь тебя убивать. Может быть, поцеловать тебя».

Она скривила лицо, что показало, что идея была отталкивающей. Это немного задело, но я вряд ли мог ожидать большего в данных обстоятельствах.

Я услышал слив в туалете и понял, что пора снова заняться Дебби. Я оставил Сару сидеть там, одна нога была свободна, а джинсы пропитаны мочой во второй раз.

«Я вернусь через несколько минут», – сказал я ей, подходя к двери.

«Никуда не уходи».

Дебби выходила из ванной, когда я снова вошёл на кухню. Я придвинул стул к кухонному столу и указал ей сесть на него. На ней была одежда, которую я положил для неё в ванную; джинсовая мини-юбка выглядела особенно красиво, демонстрируя большую часть её стройных ног. Она села, отказываясь встречаться со мной взглядом, ещё одно тонкое пренебрежение, которое заставило меня улыбнуться.

«Угадайте, что я нашёл?» – сказал я, залезая в сумку, которую положил на стол, и достал две пары наручников и длинную цепочку.

«Похоже, кто-то в твоей семье увлекается играми с неволей, – продолжал я, – так что, может быть, ты уже увлекаешься такими вещами?»

Я наблюдал, как по лицу Дебби пробегает красный прилив, когда она сидела и смотрела на наручники и цепь. Я ухмыльнулся.

«Итак, кому нравится быть прикованным?»

Она не ответила, поэтому я продолжил: «Что ж, думаю, вам лучше надеть по паре каждому».

«О нет», – пожаловалась Дебби, надуясь, как ребёнок, которому только что сказали, что пора мыться.

«О да», – сказал я и, взяв один из комплектов наручников, двинулся за ней.

«Руки за спину».

«Вы должны это сделать?» – жаловалась она.

«Я не буду пытаться сбежать, только не с Сарой там сзади».

«О, мы пошли дальше этого», – сказал я.

«Теперь руки за спину».

Со вздохом она повиновалась, и я надел браслет на запястье, пока он не стал туго, не прерывая её кровообращение – я не хотел, чтобы она пыталась выскользнуть. Затем я обвил короткую цепочку вокруг средней поперечной планки спинки стула и закрепил второй браслет на её другом запястье. Это фактически не давало ей возможности двигать руками, и, хотя она могла стоять и ходить с прикреплённым стулом, она не могла уйти далеко.

Я налил ей кружку кофе.

«Кремовый цвет?» – спросил я.

«Я не хочу кофе», – ответила она.

«Я настаиваю. Тогда я добавлю сливки».

«Нет», – быстро сказала она, останавливая мою руку как раз перед тем, как я начал наливать.

«Я так понимаю, это чёрный».

«Хорошо», – сказал я и поднёс кружку к её губам.

«Хочешь, чтобы я принесла соломинку?»

«Нет», – сказала она и наклонила голову вперёд, чтобы сделать глоток из кружки.

«Хочешь яиц на завтрак?»

«Я ничего не хочу».

«Ты должен быть голодным», – настаивал я.

«Я сделаю несколько яиц».

«Я сказала, что не голодна», – сказала она.

«Одевают».

Я пошёл искать клейкую ленту, вспомнил, что оставил её в спальне, и пошёл за ней. Когда я вошёл в комнату, Сара спросила: «Как долго ты собираешься оставлять меня здесь в таком состоянии? Мне нужно посрать, или ты хочешь, чтобы я сделала то же самое в своих штанах?»

«Ещё одна минута», – сказал я, понимая, что эти девушки начали противодействовать мне. Мне нужно будет что-то сделать, чтобы вскоре вернуть их на место; прежде, чем они достаточно натренировались, чтобы попробовать что-нибудь глупое. Когда Сара закатила глаза, я подошёл к ней и зажал её чеки пальцами.

«Вы хотите сделать меня лжецом? Если вы двое меня разозлите, я причиню вам боль. Очень плохо».

Тогда часть вызова исчезла из её глаз. Она выглядела напуганной. Она смотрела, как я взял рулон клейкой ленты и верёвку со стула, на котором была закреплена Дебби, и вышел из комнаты. Когда я подошёл к Дебби, я оторвал полоску и прижал её ко рту, прижимая ладонью к её губам и щекам. Затем я опустился на колени и привязал лодыжки Дебби к ножкам стула верёвкой, прежде чем вернуться за Сарой.

«Пора тебе принять душ и переодеться», – сказал я, когда закончил развязывать ей ноги и освободил её тело от стула. Как и в случае с Дебби, я оставил её руки скотчем, пока проводил её в туалет. Я провёл её в туалет и освободил её руки, предупредив, чтобы она не пробовала ничего глупого. Я вернулся к чемоданам и выбрал для неё чёрную юбку с длинным вырезом, розовый свитер и пару чёрных каблуков.

Сара вышла из ванной через пятнадцать минут и, не получив инструкций, села на последний свободный стул за кухонным столом. Она увидела наручники и цепь, но ничего не сказала, очевидно, перекрыв мой разговор с Дебби. Я наполнил Сару несколькими кружками кофе, затем, сняв ленту со рта Дебби, заставил её тоже выпить несколько кружек.

К тому времени, как я закончил, у каждого было больше, чем пол-литра, но этого было недостаточно. Я наполнил четыре пустые бутылки из-под воды из-под крана и поставил их на стол.

«А теперь немного воды», – сказал я. Обе девушки сразу начали возражать, но мой предупреждающий взгляд заставил их замолчать. Они стонали и скулили, но в конце концов я наполнил каждую девушку по две бутылки воды. Они выпили по три пол-литровыз стакана за штуку, а может, и больше. Вскоре он ударит по их мочевым пузырям. Я планировал уйти в ближайшее время, но я хотел стать свидетелем последней отчаянной борьбы, прежде чем бросить их на произвол судьбы.

«Я думаю, вам нужно сидеть в более удобном месте», – сказал я им, освобождая их ноги. Я подвёл их к дивану, усадил и затем цепочкой закрепил правую лодыжку Дебби слева от Сары. Я также выяснил, для чего нужна короткая цепь – проявив немного изобретательности, её можно было использовать, чтобы соединить их пары наручников вместе, не позволяя им дотянуться до цепи, связывающей их ноги вместе.

Они проверили свои новые связи в течение нескольких секунд, затем оба сели, глядя на меня, ожидая, что я буду делать или говорить дальше.

«Вы будете рады услышать, я уезжаю сегодня», – объявил я.

«У-у-у-у-у-у», – тихо сказала Сара, но я уловила это.

«Ах, Сара, та последняя мелочь, которая прилагалась к наручникам и цепочке. Похоже на укус лошади. Думаю, тебе стоит попробовать».

«Может, тебе стоит просто засунуть это себе в попу», – возразила она.

«Хорошо», – сказал я медленно, кивая, когда вернулся на кухню и забрал вещь, чем бы она ни была. Я отнёс его туда, где сидели девушки, и схватил Сару за щёки. Я сжал её, заставив её рот открыть, и вставил уколу ей в зубы. Я быстро натянул ремешок на её голову и застегнул пряжку сзади.

Дебби посмотрела на своего друга с кляпом во рту, а затем повернула ядовитый язык ко мне.

«Почему бы тебе просто не разозлиться сейчас и не оставить нас в покое. Ползёт, как будто ты заставляешь нас тошнить».

«Это правильно?» – сказал я, отказываясь от наживки.

«Что ж, боюсь, там был только один кусочек, но я думаю, что могу кое-что для тебя импровизировать».

«Я удивлён, что вы даже можете произносить громкое слово, как импровизация».

«О боже. Теперь ты меня разозлил», – сказал я.

Я снова подошёл к чемоданам и порылся в чемоданах Сары. В то утро я кое-что заметила там и после недолгих поисков нашла это: пару очень ярких трусиков из атласа или чего-то подобного. Я на мгновение остановился, чтобы представить, как они будут выглядеть на Саре; это и ничего больше. Было заманчиво …

«Они должны подойти», – заметил я, показывая их девушкам.

Они обменялись обеспокоенными взглядами, и Дебби спросила: «Что ты собираешься делать?»

В качестве ответа я вынул белую хлопчатобумажную рубашку из того же чемодана и начал рвать её, отрывая одну из рук, а затем и манжету. Затем я вернулся к ожидающим девушкам, улыбаясь их встревоженным лицам.

Я встал над Дебби, схватил её за волосы и потянул за них. Когда она открыла рот, чтобы крикнуть, я засунул в них разноцветные трусики Сары и быстро закрепил их закатанным рукавом. Звуки, исходящие от Дебби, были такими приглушёнными, что я вообще не мог понять слов.

«Так намного лучше», – сказал я. Я пошёл за ружьём и сел в откидывающееся кресло через всю комнату, чтобы наблюдать за ними.

Некоторое время они просто вызывающе смотрели на меня, но со временем я заметил, что они оба начали нервничать, когда кофе и вода прошли через их тела и начали накапливаться в их мочевых пузырях. До меня доносились приглушённые стоны, когда они начали сгибаться и раскачиваться, их ноги двигались, их колени на несколько мгновений сводились вместе, а затем снова расставались.

Это продолжалось ещё полчаса, и к этому времени они действительно корчились и жаловались через свои приколы. Теперь они оба отчаянно снова хотели писить, и я расслабился, чтобы насладиться последним шоу с этими двумя. Я потрогал пистолет, словно хотел напомнить им, что всё ещё могу передумать и выстрелить в них обоих, прежде чем уйти; они всё ещё не знали, что пистолет был пуст.

К тому времени, когда часы достигли десяти, а теперь прошло два часа с тех пор, как я заставил каждую девушку выпить по полтора литра жидкости, они подпрыгивали на диване, раскачиваясь, извиваясь, стоная и задыхаясь. Их мочевые пузыри должны были быть тугими, как барабаны, их мышцы были изношены из-за длительных периодов удерживания в течение последних суток. Я знал, что они оба были очень, очень близки к тому, чтобы намочить юбки, поэтому, наконец, я встал и небрежно подошёл к ним с пистолетом в руке.

«Пора идти, девочки», – сказал я. После паузы я многозначительно добавил: «Для всех нас».

Их глаза расширились от ужаса, когда они оба уставились на поднятый пистолет. Это произвело желаемый эффект: тело Дебби дёрнулось, когда моча хлынула через её белые трусики и быстро распространилась по передней части её маленькой джинсовой мини-юбки. Она посмотрела на то, что она сделала, чуть не расплакалась оттого, что ей пришлось обмочиться в третий раз за день.

Я стоял в конце дивана, глядя на скованные цепями запястья девочек. Дебби бросил тревожный взгляд в мою сторону, но Сара упорно отказывался оглядеться на меня. Я прижал дуло пистолета к её затылку, чтобы она почувствовала холодный металл. Она захныкала, всё ещё отказываясь смотреть на меня. Я нажал на курок, и, почувствовав движение, Сара ахнула и тут же начала мочиться в свою чёрную юбку и трусики. Её моча вышла огромным потоком, но большая её часть, должно быть, просочилась на диван.

Сара всё ещё писила, когда я снова нажал на курок. Она испуганно вскрикнула, но, конечно, ничего не вышло. Я нажимал на курок снова и снова, пока обеим девочкам не стало ясно, что всё это время он был пуст. Наконец Сара оглянулась на меня глазами, наполненными слезами.

Я снова усмехнулся.

«Спасибо за это финальное шоу, девочки. Мне оно очень понравилось. Но это определённо было тем, что нужно было продолжить».

Через полчаса я уже был на трассе на их субару. Я должен был бросить это к вечеру, а затем я сделал бы анонимный звонок, чтобы отправить тупоголовых копов в хижину, чтобы спасти девочек. Я не мог перестать улыбаться при мысли о том, что они предпринимают тщетные попытки освободиться, когда у меня были ключи от наручников в правом кармане брюк. Их предстоял ещё один долгий неудобный день в мокрой от мочи одежде.

«Так и надо маленьким яппи», – подумал я. Но, чёрт возьми, это было очень весело.
