Лимонад

Автор: Аарон

Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, унижение и прелюдию.

 В субботу вечером и Лимонад был забит от стены до стены великолепными девушками. Стелла с удивлением огляделась. Её лондонские друзья были правы; Lemonade определённо был самым горячим лесбийским ночным клубом Манчестера. Качественные мелодии пульсировали с колод, а качественные девушки заполнили каждый уголок. Серьёзный женский талант простирался от танцпола до уединённых альковов, где несколько групп лиц уже были прижаты друг к другу.

 Девушка - вот что сейчас нужно Стелле. Определённо было из чего выбирать. Некоторые возможности уже привлекли её внимание - может быть, клубничная блондинка в баре или маленькая китаянка. Да, маленькая китаянка в ещё меньшем обтягивающем белом платье определённо привлекла её внимание. Она шевелила бёдрами и ногами, но не в такт музыке. Неужели этот маленький восточный секс-клубок отчаянно нуждался в туалете? Вау, эта девушка действительно смогла бы воплотить в жизнь самые грязные фантазии Стеллы. Китайская девушка продолжала возбуждённо скрещивать и расставлять ноги, затем повернулась, чтобы пробраться сквозь толпу. Стелла смотрела, как она уходит, её покачивающиеся бёдра действительно перемешивали сок Стеллы, а затем девушка повернулась и одарила Стеллу быстрой улыбкой. Сердце Стеллы подпрыгнуло, и она быстро последовала за ней. Девушка пробилась сквозь толпу в женский туалет. В любом случае Стелла испытывала умеренную потребность в туалете. Может быть, она попадёт в следующую кабинку кубик. Слушайте священный воды китайской девушки
звенят в унитаз. Это было бы неплохим началом вечера.

 «Привет», - сказала китаянка с милой улыбкой и качанием ног, когда Стелла вошла в дамскую комнату. - «Я Минка».

 Стелла огляделась. Там были только они, она и китаянка, которая сидела на краю умывальника, радостно раскачивая ногами и глядя на неё.

 «Привет», - ответила немного удивлённая Стелла.

 «Это место будет упаковано позже. Все эти лопающиеся фанни».

 «Предположим, это будет», - неуверенно ответила Стелла.

 «Ты смотрела на меня, ты хотела бы меня иметь, не так ли?» 

Стелла была удивлена обвинением и, заикаясь, опровергла его.

 «Так ты хочешь быть моей девушкой?» - настаивала китаянка.

 «Хорошо, я полагаю, мы могли бы потанцевать немного», - ответила Стелла, удивлённая скоростью прогресса.

 «Я трахаюсь только со взрослыми девочками».

 «Мне двадцать пять», - заявила Стелла, немного озадаченная комментарием.

«Ты хочешь разделить мой туалет?» - спросила Минка, спрыгнув с борта раковины  и толкнув дверь кабтинки. Стелла покраснела от смущения, затем пришла в себя и поспешила внутрь. Это действительно могло быть настоящим удовольствием.

 Закрыв за собой дверь, Стелла обнаружила, что Минка уже сидела на унитазе, глядя на неё со злой улыбкой. Эта девушка определённо была странной. Она сидела, всё ещё полностью одетая, на опущенном сидении унитаза.

 «Я пойду первой», - предложила она, и с этими словами она раздвинула ноги, немного кашлянула и слегка наклонилась вперёд с выражением сосредоточенности на лице. У Стеллы отвисла челюсть, когда она посмотрела на красивый белый подол, ожидая увидеть первые капельки мочи, стекающие с края сиденья унитаза. «О, глупая я!» - воскликнула она, внезапно закрыв ноги и вставая. «Я забыла стянуть трусики. Я чуть не обписилась, а взрослые девочки не делают этого, не так ли?» 

Стелла открыла было рот, но слова были не в её силах была сказать хоть слово. Вместо этого она могла только стоять и чувствовать, как горячая влажность между её ног распространяет свою эротическую интенсивность.

 «Ты взрослая девочка?» - снова спросила она. -  «Я хожу только со взрослыми девушками. Ты взрослая девушка?»

 «Да, конечно», - наконец сумела пробормотать Стелла.

 «Ты можешь доказать это?»

 «Доказать это?» - повторила Стелла, обескураженная и сбитая с толку вопросом.

 «Если ты сможешь доказать, что ты более взрослая девочка, чем я, тогда ты сможешь забрать меня», - объяснила Минка. - «О, и все мои подруги никогда не ходили в туалет до меня. Давай, давай вернёмся в бар и выпьем пива».

 Сидя с кувшином пива на 2 литра между ними, Стелла преодолела ослепление и теперь с тоской смотрела на это великолепное восточное лицо. Теперь задача Минки была очевидна. Стелла могла бы получить её, если бы могла продержаться дольше, чем Минка. Ух ты. Это было бы потрясающе. Был ли этот китайский секс-горшок на самом деле? Её определённо ждал вызов. «Снизу вверх!»

 И Стелла осушила свой полулитровый стакан, сильно ударив его о стол с самоопределённым ударом. Минка сделала то же самое, и они обе откинулись назад, глядя одна на другую с одинаковой уверенностью.

 Они вели светскую беседу, казалось, целую вечность. Стелла взглянула на часы. Прошёл целый час, и они уже на втором кувшине. Теперь Стелла забеспокоилась. Первоначальное тянущее давление внутри её мочевого пузыря превратилось в крик, но Минка всё ещё счастливо болтала, очевидно, совершенно не беспокоясь. Стелла начала задаваться вопросом, что это за маленькое танцевальное шоу было раньше? Минка определённо не выказывала никаких признаков дискомфорта. Она вела Стеллу, и Стелла влюбилась в неё.

 «Во всяком случае, это была Софи», - продолжила Минка, рассказывая о некоторых из своих предыдущих проблем. «Мокрая Софи. Промокшая Софи. Мы сидели и пили всего час, а она всё время извивалась, как будто была подключена к чему-то. Ну, вдруг она как бы ахнула, вот так», - продемонстрировала Минка. - «Потом она перестала ёрзать и словно застыла на месте. Просто села на стул совершенно неподвижно. Раздался звук водопада, стремительное разбрызгивание. Все оглянулись и увидели, что бедная Софи сидела на мокром от холода стуле с большим жёлтым озером вокруг неё, - вспоминала Минка. - «Значит, она не могла быть моей девушкой, бедняжкой насквозь промокшей Софи», - продолжила Минка. - «Ой, как у тебя там дела, ты очень тихая?»

- «Прекрасно», - солгала Стелла.

 «Потом была Люси - Дырявая Люси. Она была немного похожа на тебя. Мне тоже показалось, что она тухлая. Я хотела ... О, ты узнаешь позже, если у тебя получится. В любом случае, вернёмся к Дырявой Люси. Ну. Прошло почти два часа после того, как я застала её прыгающей в очереди в дамскую комнату. Мы пошли танцевать и всё такое, может, это помогло. Она продержалась так долго, что когда она ушла, это было похоже на прорыв дамбы. Плохая вещь, что она также носила джинсы. Они были полностью промокшие от её попы до океана вокруг её ног. Все её подруги тоже смотрели. Бедняжка просто покраснела и выбежала из клуба. Больше никогда её не видела, бедняжку».

 Так быстро они докончили ещё один двухлитровый кувшин, и полулитровые стаканы и кувшин теперь стояли пустыми на столе. «Твоя очередь в баре, любовь моя», - проинструктировала Минька. - «Ещё один кувшин светлого пива. Мои подруги больше никогда не принесут».

 Стелла была рада встать со стула. Теперь она была в таком отчаянии, что было трудно не шевелиться, не раскачиваться или не показывать какие-либо другие признаки отчаяния. Она была полна решимости не доставлять Минке удовлетворения, видя её бедственное положение. На обратном пути с ещё одним полным кувшином она глянула сквозь толпу и была встревожена, увидев, что теперь в дамскую комнату выстроилась длинная очередь. Насколько может быть хуже?

«Вот они, - заметила Минка, - все эти рвущиеся попы».

 Стелла оглянулась и увидела две очереди возбуждённых девушек - одну очередь в дамскую комнату, а другую – в мужскую. «У них здесь ещё мужской туалет!» - прокомментировала Минка. - «Позже будет забавно. Некоторые девушки становятся настолько отчаявшимися, или настолько пьяными, или и тем, и другим, что отказываются ждать кабинку и пытаются воспользоваться писсуарами. Здесь царит беспорядок!» - засмеялась Минка.

Стелла недоумевала, почему в заведении только для девочек-лесбиянок вообще есть мужской туалет.

 «О, это место когда-то было смешанным, геями и лесбиянками», - ответила Минка. - «Проблема заключалась в том, что это место было слишком хорошим. Вскоре оно приобрело репутацию самого популярного места в Манчестере субботним вечером, когда туда приходили гетеросексуальные пары. О, это был смех, руководство сначала попыталось положить этому конец, заставив вас целоваться у двери. Если вы не целовали кого-то того же пола, вы не входили. О, это было весело! Я стояла снаружи и смотрела однажды. Девки и ребята пришли к дверям только для того, чтобы обнаружить, что правила изменились. Те, кто действительно всё ещё хотел войти, ну, вы могли видеть, как они гримасничали, когда они целовали друг друга». – засмеялась Минька. - «Затем они сделали его только для женщин и изменили название на Lemonade».

 «Почему лимонад?» - невинно спросила Стелла. - «Я не вижу так уж много людей, потягивающих безалкогольные напитки».

 «Ой», - засмеялась Минка. - «Ты из Лондона, так что, вероятно, не знаешь, но здесь лимон - другое слово для лесбиянок». 

Стелла улыбнулась этому термину, а затем закусила губу, когда ещё один укол боли пронзил её мочевой пузырь.

 К счастью, Минка этого не заметила. Она обратила своё внимание на девочек, сидящих на возвышении возле их стола, и на то, что можно было увидеть под их юбками.

 «Видишь ту девушку в розовом платье?» - спросила Минка, имея в виду хорошенькую блондинку. - «Посмотри, как она качается и сжимает ноги вместе, но она просто не может оторваться от своей девушки. Ой, наблюдение за ней сводит меня с ума. Она или уйдёт через минуту, или же описается сейчас прямо там, где она сейчас находится. Разве это не будет что-то с чем-то, - восторженно сказала Минка, оглядываясь на Стеллу. - «Держу пари, она не знает, сколько времени у нас очереди в туалет», - добавила Минка со злым блеском в глазах. 

Блондинка в розовом шепнула подруге какие-то срочные слова и поспешила встать в очередь. Стелла так ей завидовала. Они допили остатки светлого пива, и Стелла с надеждой посмотрела на Минку.

 «Думаю, нам пора идти», - сказала Минка. Это были те слова, которые Стелла очень хотела услышать. Наконец-то они пошли в туалет. Они обе встали в очередь. Стелла благодарна за дополнительное пространство, которое она дала ей стоя в положении стоя. Она не думала, что когда-либо была так полна, как сейчас. Она двигала ногами и сгибала ноги в возбуждении, надеясь, что Минка не заметила эти непроизвольные движения.

 «Тогда на танцпол, я вижу, что ты хочешь танцевать!»

 Стелла не могла поверить в то, что слышала.

 Танцы не особо помогли. В клочьях сухого льда, грохоте стробоскопов и дискотечных огней затруднительное положение Стеллы становилось всё более очевидным. Минка прекрасно проводила время. Она прижималась к Стелле, натягивая её за рукав и балансируя на цыпочках, чтобы шептать или, точнее, кричать Стелле на ухо. «Водопады», - кричала она. - «Только представь себе водопады - большие стремительные реки. Волны, плещущиеся о берег моря, постепенно делают горячий сухой песок всё влажнее и влажнее по мере приближения прилива. Никто не может остановить прилив, Стелла, никто».

Затем Минка подошла ещё ближе, провела руками по бёдрам Стеллы и по её ягодицам. На Стелле было длинное красное платье с рядом пуговиц спереди. Минка принялась ковыряться в пуговицах, сначала взялась за одну, потом за две. Другой, затем Минка смогла провести рукой под платьем Стеллы, когда они танцевали, и она почувствовала голую плоть внутренней части бёдер Стеллы и горячую промежность её трусиков.

 Стелла не собиралась позволить ей уйти от этого. Она мгновенно взяла Минку за платье. Почувствовав напряжённые ягодицы, Стелла быстро провела рукой между ног Минки и начала медленный, чувственный массаж её лобковой области. Минка сделала то же самое. Это была агония. С каждым движением пальцев Минки Стелла просто хотела сдаться и отдаться пульсации в мочевом пузыре. Она храбро держалась и ещё глубже впивалась в поясницу Минки через тёплый тонкий материал её трусиков. Минка воткнула палец, отодвигая резинку назад и прощупывая внутреннюю вульву. О ... у неё была точка G.

Стелла почувствовала, как из неё вытекло несколько капель. Минка на мгновение остановила свои исследования, когда влага потекла по её пальцу. «стелал, твои стены плотины ослабляются? Ты знаешь, что не можешь их удержать?»

Слёзы отчаяния текли по щекам Стеллы, блестя в стробоскопах. Минка прижала её спиной к столбу шесту посреди переполненного танцпола. Палец проник выше. Стелла ахнула. Стиснула зубы. Её мочевой пузырь пульсировал. Пульсировал сильнее, когда по нему пробежала ударная волна. Хлынуло ещё больше мочи. 

«Ты мочишь трусики», - прошептала Минка. - «Промежность твоих трусиков вся влажная. Теперь она промокла; я чувствую это. Отпусти всё, ты знаешь, что хочешь. Ты знаешь, что должна». 

Стелла всхлипнула. Она больше не танцевала. Просто стояла, скрестив ноги, и Минка крепко держала её. Минка прижалась головой и языком в рот Стелле. Страстный поцелуй, и пока языки были заняты своей маленькой игрой. Минка сумела ещё одним пальцем проникнуть в Стеллу. Быстрый шлепок по
дно удивило Стеллу. Тогда Минка прервала поцелуй и посмотрела прямо в влажные блестящие глаза Стеллы. «Я чувствую, как идёт дождь», - всё, что она сказала, ясно и просто. Затем она быстро поправила точку G Стеллы и вытащила пальцы, чтобы прижаться к внешней стороне теперь более чем влажных трусиков Стеллы. Это было слишком. Дождь лил. Внезапный поток молний, ??который прорвался четвёртым по трусикам Стеллы и зашипел по внутренней стороне бёдер. Минка посмотрела вниз. Перёд платья Стеллы потемнел от мочи, и океан мочи растёкся из-под ног Стеллы. Несколько других танцоров остановились и посмотрели на обезумевшую, но очень привлекательную брюнетку, писавшую как в унитаз посреди танцпола.

 Прошла, казалось, целая вечность, прежде чем Стелла полностью опустела. Их начала окружать любопытная, захлёбывающаяся толпа. Минка быстро схватил Стеллу за руку и повёла её с танцпола, подальше от глазеющих глаз и хихикающих, болтающих языков.

 «У меня забронирован номер на сегодня», - сказала Минка девушке у стойки регистрации в соседнем отеле. Девушка с любопытством посмотрела на покрасневшие красные щёки Стеллы и блестящую мокрую полосу по её платью.

 «Моя девушка описилась», - объяснила Минка, что только усугубило смущение Стеллы. - «Но я решила, что она мне всё равно нравится».

 «Ничего страшного, мисс, на всех наших кроватях пластиковые листы».

 Минка взяла ключ и повела насквозь мокрую Стеллу вверх по лестнице.

 Теперь в безопасности и наедине с Минкой, Стелла всё ещё полностью одетая лежала на спине на кровати. Её фанни снова запульсировала, но на этот раз не от отчаяния, а от сексуального возбуждения при мысли о том, что она только что сделала. Она не могла поверить, насколько эротично она себя чувствовала сейчас, когда полностью описалась на публике. Минка теперь взбиралась на неё сверху. Её юбка коснулась лица Стеллы, когда Минка уткнулась лицом в мокрую мокрую промежность Стеллы и глубоко вдохнула.

 «Разве тебе не нужно пи-пи?» - с надеждой спросила Стелла.

 «Я как воздушный шар, который вот-вот лопнет», - призналась Минка, оседлав Стеллу на лице и задрав юбку. Стелла полностью разглядывала чистые и сухие белоснежные трусики Минки.

 «Ты любишь лимонад?» - спросила Минка.

 «Лимонад?»

 «Да, лимонад». Затем, не дожидаясь объяснений, Минка тихо вздохнула. Стелла наблюдала, как промежность трусиков Минки начала темнеть от блестящей влаги. Инстинктивно она открыла рот, чтобы получить первые капли золотого лимонада Минки.
