Измена иногда процветает

Автор: bound2burst

Я был профессором уже несколько лет, а это значит, что я должен сдавать экзамены. Мои студенты в основном студенты, средний возраст около 20 лет, пятьдесят на пятьдесят, если говорить о мужчинах и женщинах.

Каждый год всегда есть несколько зрителей, которые благодаря тому, как они выглядят, получают большую часть того, что хотят, но единственное место, где у них нет никакой силы, - это мои классы. Эта история об одной из таких у всех лёгких студенток. Она блондинка, стройная и очень сексуальная. Её зовут Эмбер.

Вот мы и подошли к концу семестра, и финал одного из моих занятий, в котором оказалась Эмбер, сейчас. Сегодня на ней выцветшие джинсы, поддерживаемые белым поясом, и толстый бледно-голубой свитер. немного неряшливо, но всё же довольно мило.

Пока студенты работали над своими экзаменационными задачами, я время от времени бродил по комнате, чтобы убедиться, что никто не обманывает. Я не мог поверить своим глазам, когда подошёл к Эмбер, незаметно для неё, и обнаружил, что она смотрит на лист, который, очевидно, большую часть времени был спрятан под её листом. Я узнал кое-что из того, что было на нём. Совершенно очевидно, что это была шпаргалка.

Я немедленно взял её экзаменационную работу и шпаргалку в качестве доказательства и прошептал ей, что она будет получать нулевую оценку в течение всего семестра и может даже быть исключена после того, как я сообщу о том, что она делала в деканат. Я сказал ей уйти. Её лицо, обычно красивое и отстранённое, поблёкло, когда она встала и вышла из комнаты.

До двухчасового экзамена оставалось ещё больше часа, и пока я патрулировал, я заметил, что несколько студенток сидели, подложив одну ногу под бёдра. Часто это было признаком того, что их отвлекла проблема с мочевым пузырём. Казалось, они так и не поняли, что пить жидкость перед экзаменом - действительно плохая идея.

Я надеялся, что хотя бы одна из них достаточно отчаянно спросит меня, может ли она посетить туалет. Я бы отказался, конечно, по справедливости по отношению к другим студентам. Я бы сказал, что нельзя рисковать обманом, а затем попытался бы скрыть радость, сказав им, что им придётся подождать.

За прошедшие годы было несколько случаев, когда студентка не выдерживала курса и выбегала из комнаты в конце экзамена с мокрым пятном на джинсах. Я всегда надеялся на ситуацию, когда от чистого отчаяния произойдёт полный потоп, но этого не произошло. Этого не произошло и по этому поводу, хотя девушки, которые выглядели неуютно, в спешке ушли. Я мысленно вздохнул и смирился с очередной неудачной возможностью. Я собрал все экзаменационные листы, когда студенты выходили из комнаты, и отнёс их в свой офис, планируя запереть их, а затем пойти пообедать. Мне нужен был перерыв.

Выйдя из здания, я заметила Эмбер, стоящую на обочине дороги возле зарослей елей, ожидающую, как я предполагал, одного из своих многочисленных парней. Я украдкой взглянул на неё краем глаза, когда подошёл, заметив, что она стоит, скрестив руки и слегка согнув одно колено. Мне пришло в голову, что ей, возможно, нужно в туалет, но я не стал зацикливаться на такой возможности. Это могло привести только к неприятной комке в штанах.

Я был удивлён, услышав голос, говорящий: «Доктор Фрейзер?»

Оглянувшись, я обнаружил, что Эмбер следует за мной. Я остановился и подождал, пока она подошла ко мне.

«Доктор Фрейзер», - повторила она, подходя ближе, и я уловил дрожь в её голосе. О чём всё это было? Беспокоилась ли она о том, что с ней случится теперь, когда её поймали на обмане? Или это просто напряжение, связанное с полным мочевым пузырём. Я снова отогнал эту мысль.

«Могу я поговорить с вами минутку?»

«Да, хорошо, - согласился я, - но поторопитесь. Я собираюсь пообедать».

«Ой», - сказала она с разочарованием.

«Я ... я хочу извиниться за ...?»

«Мошенничество?» - закончиля за неё.

«Боюсь, для этого уже немного поздно, Эмбер. Я должен сообщить об этом».

«Пожалуйста, не надо», - умоляла она, быстро поднимая глаза, чтобы встретиться со мной.

Я должен был просто сказать ей, чтобы она ушла и смирилась с последствиями своих действий. Я почти сделал это, а потом она сделала то, что заставило меня замолчать. Она скрестила ноги. Это не было большим признаком, но, тем не менее, возможность определённо была.

Я заставил себя сосредоточиться на том, что должен был сказать.

«Честно говоря, я не могу вас отпустить и не могу поставить оценку вашей работе. Мне очень жаль».

«Должен быть какой-то способ», - снова взмолилась она.

«Разве я не могу сдать ещё один экзамен? У тебя есть резервная копия, верно? На случай, если кто-то заболел и не может сдать экзамен вместе со всеми?»

«Да», - признал я.

«Но назови мне одну вескую причину, почему я должен позволить тебе сесть после того, как обманул первую?»

Она не ответила, поэтому я продолжил: «Если на то пошло, почему я должен тратить ещё два часа своего времени, чтобы наблюдать за этим? Мне очень жаль, Эмбер, но я не потерплю обмана со стороны вас или кого-либо ещё».

Тогда она начала плакать. Было душераздирающе смотреть, но в то же время я подозревал, что это был механизм, который она использовала много раз, чтобы получить то, что она хотела. Я решил ожесточить своё сердце и сказал: «Мне очень жаль. Я действительно ничего не могу сделать».

Я начал уходить, но она позвала меня.

«Доктор Фрейзер. Я остановился, и она снова подошла ко мне.

«Если я проиграю в этом году, мой отец убьёт меня», - сказала она.

«Тебе следовало подумать об этом, прежде чем обмануть на экзамене».

«Я ... я боялся, что проиграю, и не хотел его разочаровывать».

«В самом деле. Что ж, теперь он будет сильно разочарован».

«О, пожалуйста, доктор Фрейзер. Я могу что-нибудь сделать?»

«Я не понимаю, что», - сказал я, пытаясь не обращать внимания на то, что она стояла на коленях, и сделала мне минет. Я заметил, что она снова скрестила ноги. Конечно, это значило, что ей нужно в туалет.

«Пожалуйста, позвольте мне снова сдать экзамен», - умоляла она.

«Пожалуйста».

Я заколебался, как будто обдумывая это, и пока она ждала, что я снова заговорю, она разжала ноги и скрестила их в другую сторону.

«Что ж, я должен просто сказать «нет», - начал я, удовлетворённый её разочарованным взглядом, - потому что это влияет на целостность этой школы и несправедливо по отношению к другим ученикам, играющим по правилам».

Я позволил ей обдумать это, а затем, после подходящей паузы, сказал: «Однако, поскольку вы работали удовлетворительно во время вашего пребывания здесь, до сих пор я сделаю исключение».

«О, спасибо, сэр. Спасибо». - сказала она, показывая признаки начала болтовни.

«Но, - продолжил я, - я не хочу, чтобы вы разговаривали с другими студентами перед тем, как вы его сядете, поскольку большинство вопросов по нему аналогичны тем, что были в первой статье. Итак, если вы хотите сдать этот дополнительный экзамен и у вас есть шанс получить честную оценку в этом семестре, вам придётся сесть сейчас».

«Прямо сейчас?» сказала она, казалось бы, удивлённая.

«Прямо сейчас», - подтвердил я.

«Но мне нужно время, чтобы пересмотреть», - начала она извиняться.

«Извини. Тебе следовало отредактировать первую, и если да, то с этим всё должно быть хорошо».

Я взглянул на часы.

«Вы можете положить газету на запасной стол в моём офисе, пока я буду заниматься какой-то работой. Сегодня я не могу тратить ещё два часа в классе».

«Хорошо», - кротко согласилась она, ясно понимая, что я имел в виду дело.

«Хорошо, тогда пошли», - сказал я и повернулся к входу в колледж, а она спешила, чтобы не отставать.

Через несколько минут мы были в моём офисе, и она сидела за столом, который я иногда использовал для раскладывания бумаг, когда мой был переполнен. Я достал резервную копию из картотеки и положил ей перед ней вместе с калькулятором, двумя ручками и несколькими запасными листами бумаги. Я снова взглянул на часы.

«Сейчас двенадцать двадцать. Можете начинать сейчас».

«О, - неуверенно начала она.

«Я подумал, могу ли я ...?»

«Время напрасно», - сказал я, прерывая её, боясь, что она попросит в туалет до того, как начнёт. Она вполне могла бы спросить, если бы я не хмуро смотрел на неё в тот момент. На самом деле я не злился на неё, но она, очевидно, не могла этого сказать и, очевидно, решила, что ей лучше не злить меня больше, чем она уже сделала. Если у неё действительно был дискомфорт в мочевом пузыре, два часа были бы неплохим временем для меня, чтобы сесть и тайком наблюдать за ней. К этому моменту я был почти уверен, что это было одно занятие, которое мне действительно понравится.

Эмбер занялась экзаменационной работой, а я читал электронные письма и отвечал на них, заполнял записи о посещаемости - все те обычные дела, которые профессор должен делать каждый день. Время от времени я поглядывал на неё, якобы для того, чтобы убедиться, что она работает и на этот раз нет никаких документов, чтобы помочь ей, а на самом деле, чтобы посмотреть, что она делает со своими ногами. Каждый раз, когда я смотрел, я обнаруживал, что они скрещены, приподнятая ступня раскачивается назад и вперёд.

Так продолжалось минут сорок, пока, снова взглянув на Эмбер, я обнаружил, что она наблюдает за мной с болезненным выражением лица. Я также знал, что теперь у неё одна ступня находится под её бёдрами, и предположил, что она упиралась пяткой в ??свою письку, чтобы снять часть давления со своих мускулов. Десять минут спустя я нашёл её обеими ногами на полу, её колени сжаты вместе и покачивались вверх и вниз. Всё накалялось, и мне пришлось перестроиться, так как моя крайняя плоть застряла в лобковых волосах. Было чертовски больно, как всегда, но мне пришлось осторожно разобраться с собой. К счастью, у моего стола не было открытой спинки, поэтому Эмбер не могла видеть, что я делаю.

Когда на экзамене у неё было больше часа, Эмбер наконец заговорила.

«Доктор Фрейзер?»

«Что это?» - ответил я, стараясь говорить строго.

«Мне нужно в туалет», - сказала она тихим и неохотным голосом.

«Извините, но вам придётся подождать».

Я наслаждался звуком этих слов, едва мог поверить, что я действительно их произнёс.

«Это срочно, - настаивала Эмбер.

«Мне очень жаль, но я не могу позволить тебе уйти без присмотра. Насколько я знаю, у тебя там спрятаны классные заметки».

«Это смешно», - резко сказала она, явно забыв на мгновение свои обстоятельства.

«Что вы сказали?» - спросила я холодным тоном.

«Я ... мне очень жаль», - запнулась она.

«Просто ... Я не спрятала ни пылинок в ванной. Я просто хочу писить».

«Проблема в том, Эмбер, что я не могу быть уверена в этом, и уж точно не могу пойти туда с тобой, не так ли?»

«Если бы только», - подумал я.

«Разве секретарь не может меня взять?» - спросила она.

Теперь она била коленями.

Я вздохнул, как будто она меня действительно раздражала.

«Я выясню», - коротко сказал я и схватил телефон, чтобы позвонить секретарю департамента. Я забыл об этой возможности и был разочарован тем, что испытание Эмбер могло закончиться через минуту. После четырёх звонков добавочный номер секретаря переключился на автоответчик, и я понял, что она, вероятно, отсутствовала во время обеда. Я оставил сообщение: «Мисс Джеймс. Не могли бы вы зайти ко мне в офис, когда вернётесь с обеда. У меня здесь студентка, которая сдаёт специальный экзамен, и её нужно проводить в туалет».

Я положил трубку и пожал плечами Эмбер, её тревожное выражение на лице говорило мне, что для неё всё действительно серьёзно.

«Почему она вернётся?» - спросила девушка, ещё раз скрестив ноги, и я впервые увидел, как её левая рука змейкой скользнула между её бёдер. Она ещё не давила на промежность, но явно было недалеко от неё.

«Как я должен знать?» - сказал я снисходительно, как будто мне было всё равно.

Эмбер тяжело вздохнула и продолжила работу над своей бумагой. Однако было совершенно очевидно, что ей было трудно сосредоточиться, и я начал надеяться, что дела действительно пойдут на поправку, особенно если мисс Джеймс не вернётся с обеда как минимум до двух.

К часу сорока пяти Эмбер явно не выдержала. Она отложила ручку и объявила: «Я больше не могу. Мне действительно нужно в туалет».

«Ну, ты не можешь», - повторил я.

«Ты не понимаешь. Я не могу долго это продержать».

«Вам придётся», - настаивал я.

«Я предлагаю вам продолжить экзамен. У вас ещё есть тридцать пять минут».

«Я больше не могу», - коротко сказала она и села, засунув обе руки между скрещёнными бёдрами.

Я встал из-за стола и подошёл к её, взял её газету и просмотрел её. Она не ответила на многие вопросы, и то, что она ответила, было в основном неверным.

«Это очень плохо», - заметил я.

«Нет никакого способа, которым вы собираетесь сделать хотя бы проход, не говоря уже о том, чтобы получить достойную оценку».

Я знал, что заканчиваю экзамен и, следовательно, заканчиваю мучения девушки. Теперь ничто не могло помешать ей уйти и спуститься в туалет до того, как случится катастрофа. Фактически, она действительно встала и сделала несколько шагов к двери, затем остановилась и повернулась ко мне лицом, буквально идя на месте, чтобы ноги двигались.

«Здесь...?» - начала она, но позволила фразе закончиться.

«Есть что?» - спросила я, наблюдая за её вращениями и надеясь, что она не заметила, как мой член теперь прижимается к моим штанам.

«Разве я не могу получить хорошую оценку?» - спросила она.

Несколько секунд я не мог поверить своим ушам. Я подумал, что, должно быть, не расслышал её. Она действительно предлагала ... сексуальное одолжение в обмен на свою оценку? Видя моё колебание, она пренебрежительно кивнула и развернулась на каблуках, почти побежав к двери моего кабинета.

«Подожди», - крикнула я ей вслед, когда она взяла ручку двери. Она повернулась и отступила на шаг, буквально прыгая с ноги на ногу.

«Мне нужно сходить в туалет», - скулила она, её лицо морщилось от боли.

«Иди сюда», - посоветовал я ей. Сначала она не двинулась с места, кроме как ещё немного ступить по ковру, согнув одно колено, а затем другое. Затем она подошла ко мне, её шаги были крошечными и быстрыми.

«Вы только что спросили меня, что я думал, что вы сделали?»

Она наполовину ответила на вопрос.

«Я должен получить хорошую оценку по твоему предмету».

«Что ты предлагаешь?»

«Что ты хочешь?» - спросила она в ответ, почти убегая на месте. Я наблюдал, как её груди соблазнительно подпрыгивают под её свитером, и внезапно испытал почти непреодолимое желание ласкать их.

Моё тело покалывало во всём. Я фантазировал о чём-то подобном сотню раз, а может, и больше, но никогда не ожидал, что это когда-нибудь действительно произойдёт. Я был так подавлен желанием, что едва мог думать. Эмбер повернулась и сделала несколько быстрых шагов к столу, на котором она провела последние полтора часа, затем резко повернулась и быстро пошла назад, чтобы снова встать передо мной.

«Я не могу больше сдерживаться. Я жутко хочу писить».

«Нет», - сказала я.

«Какие?»

Её глаза расширились в тревоге.

«Если я не пойду, я пописаю в штаны».

«Нет, ты не будешь».

«Но...»

«Никаких аргументов», - перебила я её.

«Если вы хотите получить эту оценку, вы должны удерживать её, пока я не скажу, что вы можете её отпустить».

Она открыла рот, чтобы выразить протест, но потом передумала. Вместо этого она испустила низкий мучительный стон, покачала головой так, что её светлые волосы упали ей на плечи.

«Почему ты заставляешь меня задерживать мочу. Я думал, ты хочешь ... чего-нибудь ещё».

«Я хочу кое-что ещё», - сообщил я ей.

«Я хочу, чтобы ты встал на колени и сделал мне минет, и я хочу, чтобы ты делал это, пока держишься за полный мочевой пузырь. И я имею в виду, держи его. Если ты мочишься на мой ковёр, Я тебя подведу».

«О, пожалуйста, позволь мне сначала воспользоваться ванной. Я так отчаянно хочу пойти».

Я покачал головой.

«Вот в чём дело. Прими это или оставь».

Она колебалась ещё мгновение, затем шагнула вперёд и опустилась на колени у моих ног. Пока она пыталась расстегнуть молнию на моих штанах, она спросила: «Какую оценку я получу, если не буду писить в штаны?»

Я улыбнулся.

«АБ, если только ты не почешь мои яички ногтями, пока сосёшь мой член. Если ты сделаешь это, ты получишь А».

«Хорошо», - сказала она, залезая в мои штаны и пытаясь найти путь к моему пенису через боксёры.

«Просто стяни мои штаны и боксёры», - сказал я ей, и, быстро кивнув в знак согласия, она подчинилась.

Мой член был твёрд как камень, но когда она начала водить ногтями по моим яйцам, он как-то стал ещё жёстче. Ощущение было потрясающим. Я закрыл глаза в ожидании её тёплого влажного рта. Она заставила меня подождать, наверное, полминуты, без сомнения, уже много раз проходил через эту процедуру с другими мужчинами и знал, как добиться максимального эффекта. Затем мой член оказался у неё во рту, и, скажем, она скользила взад и вперёд, она следила за тем, чтобы кончики её зубов слегка царапали чувствительное кольцо.

Я задыхался, задыхался и задыхался, пока она продолжала высасывать из меня соки. Это было то, что ни одна женщина не делала для меня долгое время, и это ощущение было совершенно невероятным. Это было усилено осознанием того, что эта девушка, сосущая мой член и царапающая мои сжатые яйца, делала это, стоя на коленях передо мной с невероятно полным мочевым пузырём, несомненно, прямо на грани писания в свои джинсы и трусики. Вот только она не осмелилась отпустить это, потому что ей нужна была эта важная оценка.

Когда случилась эякуляция, она была быстрой и яростной. Лишь смутно осознавая, что сжимаю волосы Эмбер моими пальцами, я ахнул, затрясся и почти потерял равновесие. Подо мной девушка хныкала, когда сперма выстреливала ей в рот и в горло. По крайней мере, я предполагал, что именно поэтому, пока резкий запах свежей мочи не поразил мои ноздри. Я посмотрел вниз, наклонился в сторону, чтобы увидеть мимо её головы, и наблюдал, как тёмное пятно быстро растёт по её джинсам. Она потеряла контроль.

Когда я успокоился, я услышал шипящий звук её мочи, ударяющей по её трусикам. Он должен был вытекать, как вода из садового шланга. Она действительно была в отчаянии.

Понимая, что я всё ещё держу её за волосы, я отпустил её, и она отстранилась, повернувшись ко мне лицом. В её глазах стояли слёзы. Она посмотрела на свои джинсы - она всё ещё **писила - затем снова на меня. Она выглядела такой несчастной, когда прошептала: «Прости».

«В этом нет необходимости», - сказал я ей.

«У тебя есть свой А».

Услышав эту новость, её тело резко упало, истощённое после долгой борьбы против неизбежного. Она была совершенно мокрой, и я немного постоял, глядя на её одетые в джинсы ноги. Джинсы теперь полностью промокли, и нигде почти не осталось сухих пятен. Это действительно была мечта.

