Конкурс (соревнование)
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного и умышленного промокания и унижения.
Автор: Дейзи

С момента последней аварии я думала, как лучше всего справиться с мочеиспусканием. Каждая идея казалась мне слишком смелой. Мне до некоторой степени нравилось то, что я чувствовал, но большинство моих первоначальных идей потенциально могли поставить меня в очень опасные для общества ситуации. Я продолжал спорить с собой по этому поводу, потому что в этом весь смысл чувствовать эту опасность. Простое освобождение - ничто без мысли о его потере, страха полного унижения.

Тогда я придумал свой план. Я готова пописить перед кем-нибудь, но это не имело значения. Я хотел испытать безотлагательность последствий затопления моих штанов. И мой план был идеальным ...

Я бы вызвал друга на соревнование «потерпи». Мы продержались до тех пор, пока один из нас в конце концов не пописил нам в штаны. Это тоже означало бы убить двух зайцев одним выстрелом. Пока я выигрывал, я мог видеть, как девушка писает сама, и «не успевать» идти в втуалет, а также писиться.

Я выбрал своего соперника, Джен, толстую брюнетку, которая перешла бы за меня океан. Я выбрала своё место, своё место, когда моих родителей не было дома. Настоящая уловка заключалась в том, чтобы бросить вызов. Я имею в виду, ты не можешь просто подойти к своему другу, выхватить белую перчатку и схватить её. Но у меня была приличная идея, которая была достаточно безумной, чтобы сработать.

Джен - профессионал Smash Bros. Я и сам не наполовину плохой, но и близко не к уровню Джен. Если у меня в команде есть компьютер максимальной сложности против одной только неё, у меня есть около пятидесяти процентов шансов на победу над Джен. Мой план состоял в том, чтобы попытаться инициировать вызов где-нибудь в процессе игры. Я подумал, что благодаря соревновательному духу игры у неё будет больше шансов принять вызов.

Джен пришла в 3, и я налил ей стакан воды - дистиллированной. Я выпил половину стакана крана, и мы начали наши обычные ритуалы. Я постоянно испытывал жажду и всегда предлагал утолить жажду. Как только она начала отказываться, я решил привести свой план в действие.

«Эй, Джен, хочешь сыграть в Smash?»

Джен улыбнулась и наклонила ко мне голову: «Чувствуя себя уверенно сегодня, не так ли? Давай, подруга».

Я захихикал ей: «Ты дебил».

Когда настал подходящий момент, я начал сажать семена вызова: «О, чувак, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти по какой-то причине», - поиграл я.

«Да, я тоже», - бессмысленно прокомментировала она, полностью увлечённая движущимися цветами на экране.

После серии мощных ударов я сделал паузу и сказал: «Эй, давайте сделаем это интересным: как насчёт того, чтобы победитель приказал проигравшему что-то сделать?»

«Ага», - сказала она, удивившись и пытаясь скрыть свою уверенную ухмылку.

«Это действительно звучит как хорошая идея».

Я быстро снял игру с паузы и быстро ускользнул.

«Эй, это нечестно!» - закричала она, отталкивая меня.

Удар об пол заставил меня осознать, насколько плохо мне на самом деле пришлось пойти. Я вернулся в игру и попытался сосредоточиться. Конечно, это была упорная игра, но я оказался на высоте.

«ДА!» - крикнула я, немного скрестив ноги, чтобы уменьшить нарастающее давление между ними.

«Хорошо, теперь я должен сказать тебе, что нужно сделать».

«Хорошо, хорошо, что это будет?»

«Я хочу, чтобы ты ...»

Я замер, я не мог поверить, что собирался попросить её описиться в штаны.

«Мы должны ...»

«Какие?» - настаивала она: «Что мы должны сделать?»

С социальным изяществом быка в посудной лавке я сказал правду прямо и совершенно неожиданно: «Тебе стоит пописить в штаны».

Тишина. Она была совершенно не готова и ошеломлена моей просьбой. Чёрт, подумал я про себя, я всё это испортил. Она никогда не пойдёт на это, она никогда не согласится просто написить в штаны. Я такой тупой!

Через мгновение она рассмеялась.

«Да, верно! Почему ты не писаешь в штаны?»

ДА! Ещё есть шанс! Как кобра, я ответил: «Это вызов?»

«Конкурс мочи?» - сказала она с некоторой неохотой. Я сжал ноги вместе в притворном отчаянии, чтобы подстегнуть её.

«Я принимаю».

Чёрт возьми, чёрт возьми, я собираюсь провести соревнование с Джен. Она будет писить в штаны прямо передо мной. Ебёна мать.

«Неудачник убирается?» - сказал я, сдерживая волнение.

«ТЫ убирайся», - она ??улыбнулась мне в ответ.

«Хорошо, вот как это будет происходить. Мы оба выпиваем два стакана воды прямо сейчас. Дверь в туалет остаётся закрытой, пока ты не мочишься в штаны. не может снимать штаны, чтобы пописить, и нельзя допускать щекотки».

«Вы очень хорошо разбираетесь в этом».

Я позировал.

«Я несколько раз побеждала в этом мелком испытании», - хвасталась она. - «Вы думаете, что у вас есть шанс, вам лучше подумать».

Я проглотил комок, она была намного больше меня, у неё, вероятно, был более сильный мочевой пузырь, и она, вероятно, не лгала о победе. Но я должен был это увидеть. Я одержал верх с дистиллированной водой. Я мог наблюдать, как она писает в штаны, и это было «Ни за что».

Джен немедленно подошла к холодильнику и налила два стакана воды. Она протянула мне одну и сказала: «Выпив это, вы не снимаете штаны, пока не пописаете в них».

Я взял стакан и посмотрел ей в глаза, когда ответил: «Нет, если сначала ты потеряешь контроль».

Я сделал большой глоток.

Минут через двадцать началась драка. Мы начали играть в King`s Cross (карточную игру), и я мог сказать, что она достигла своего предела. Проблема была в том, что я тоже. Даже после дистиллированной воды и стаканов, которые она только что выпила, она всё ещё выглядела сильной. Я не мог сказать то же самое о себе.

Но я был подготовлен. Я начал преувеличивать свою потребность. Я хотел, чтобы она думала, что у неё больше преимуществ, чем на самом деле: «О, чёрт, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет».

Я крепко прижал руку к промежности и старался выглядеть как можно отчаяннее.

«Уверенность Джен обернётся для неё крахом», - подумал я.

«Тогда просто пописай, ты же знаешь, что проиграешь», - Джен скрестила ноги, когда говорила, её узкие джинсы плотнее обтягивали её полноту. Я знал, что она близка. Так близко, что я мог видеть, как это происходит.

На мгновение я ничего не сказал, думая только о моменте, когда она выпустит поток в свои штаны: «Что, кошка достала тебе язык? Или у маленькой Дейзи есть более серьёзная проблема?» - смеялась она.

«Просто посмотри правде в глаза, Д, ты собираешься обмочиться, просто прими это».

«Я планирую это», - подумал я с лёгкой ухмылкой. Настоящая проблема заключалась в том, чтобы заставить её описиться раньше меня. Мой разум и сердце бешено колотились, представляя, как потоки текут по этим напряжённым ногам. Я с трудом сдерживал себя. И это ещё больше усугубляло моё положение. Давление, которое нарастало во мне, теперь переросло в простую боль. Каждая волна была битвой за то, чтобы удержаться. У меня ещё было время, но осталось не так много.

Несмотря на все её высокие разговоры, Джен начала успокаиваться. Её рука также была зажата между её большими прыгающими ногами. Она была близка.

«Дистиллированная вода, должно быть, уже догнала её, - подумал я. Но с каждым мгновением моя потребность становилась всё больше. Каждая моя мысль сводилась к тому, как удержать это всего за несколько минут. После всего этого я не мог не видеть, как она писает в штаны.

Джен была на грани. Она подпрыгивала, кусая губу; её брови стали очень встревоженными, она больше не говорила, и каждые десять или пятнадцать секунд я мог поклясться, что слышу её стон. Но я был слишком близок, чтобы получать от этого удовольствие. Я больше не думал о Джен, я просто пытался держать мочу в штанах. Как только она начнёт писить, просто расслабьтесь, повторял я снова и снова про себя, всё, что тебе нужно сделать, это просто подождать, пока она не начнёт писить.

«Вы ещё не писили?» - спросила Джен. Она сделала своё лучшее лицо в покере и бросила вызов: «У меня здесь всё хорошо».

Где-то в отчаянии я понял, что знаю, что чувствую прямо сейчас. Я был в таком же положении несколько дней назад, когда попал в настоящую аварию. И я собирался получить ещё один. Вот дерьмо, дерьмо! Я кричал про себя: Я ДОЛЖЕН видеть, как она намочила штаны! Пожалуйста, Боже, дай мне просто продержаться достаточно долго.

«Ой!» - слегка вскрикнула Джен. Я тряхнул головой в её сторону так быстро, что подумал, что она упадёт. Её полное тело сгорбилось, заложив руку между ног. Я открыто смотрел между её ног, ожидая характерного шипения и растущего пятна, но ничего не появилось. Без предупреждения она указала пальцем и заговорила: «О, чёрт возьми, посмотри на эту птицу прямо из окна!»

В ту секунду, когда я повернул голову, руки Джен обвились вокруг моего живота, и она начала меня щекотать.

«НЕТ!» - кричала я, когда пиналась и хлестала в штаны: «Только не ЧЕЛОВЕК! Ааааааа!»

«Я видел немного мочи!» - воскликнула она.- «Теперь я могу пользоваться туалетом!»

Над моим мёртвым телом. Когда она безумно заковыляла в сторону туалета, я её схватил. Несмотря на то, что я схватил её сбоку, она повернулась и смогла приземлиться на меня верхом. В итоге она села мне прямо на живот, и огромная волна давления сотрясла мой бедный мочевой пузырь. Я крепко обхватил её ноги за колени, когда вырвался ещё один небольшой рывок, и я почувствовал влажность на полпути вниз по моей ноге. Если бы это была моя недавняя авария, этот рывок стал бы последним для меня, но в этот день на карту было поставлено больше. Я каким-то образом остановил поток, прежде чем он вышел из-под контроля.

Но я всё ещё чувствовал, как распространяется влажность! НЕТ НЕТ НЕТ, я не могу намочить штаны, прежде чем она это сделает.

«НЕТ !!!!!! Аааа! Извини! Аааа, Nonooooo», - истерически рыдала Джен на меня, и из-за моего истинного отчаяния сдерживать мочу, я открыл глаза и увидел, как она оседлала меня, и моча вырывалась изо всех сил. через её штаны, как кран, прямо между моих ног. Я не потерял контроль, я понял, ОНА потеряла !! Боже мой, Джен писает на меня!

Мысль о том, что Джен писает в свои джинсы, была достаточно горячей, чтобы довести меня до оргазма, но для того, чтобы она писила на меня и у меня была такая сильная потребность, я практически умер в ту секунду, когда я выпустил всю свою мочу в полную силу. мои джинсы.

Моча хлынула из меня и растеклась под моей попой, пока фонтан Джен хлынул на мой живот и опустился между моих ног.

Ручей Джен преждевременно прекратился, и она скатилась со меня в последней тщетной попытке добраться до туалета. Она подползла на полпути к ногам, давая мне захватывающий вид на её попу и ущерб, который только что нанесла её авария. Влажность распространилась почти по всей её ноге, чуть ниже колена. Учитывая, сколько воды она выпила, я знал, что ей ещё нужно выпустить ещё много мочи. Я с эйфорией наблюдал, как она напряглась, и её джинсы снова начали блестеть.

«Не-е-ет», - она ??напряглась и снова мягко соскользнула на землю, усевшись на колени. С этого ракурса наводнение снова возобновилось. Я продолжал писить.

Когда Джен просто сидела в своей писанке, слегка рыдая, я понял, что был единственным, кому здесь было весело. Думаю, я бы вызвался убраться. Это то, что друзья делают друг для друга, верно?

Я поднялся до неприятного ощущения сырости, но совсем не так, как в прошлый раз. В прошлый раз повреждение водой было локализовано на внутренней стороне ног и немного в обуви. На этот раз я был полностью мокрым вокруг моего таза, моя попа была мокрой, у меня был небольшой вздор в средней части, и даже немного влаги на моей спине из лужи. Я проковылял мимо Джен и взял в ванной несколько полотенец.

«Я проиграл, иди переоденься, и я приготовлю тебе обед. Мне очень плохо из-за того, что я тебя поймаю».

После нескольких рыданий она немного успокоилась: «Нет ... я действительно проиграла первой. Я не знаю, что со мной не так - я так быстро потеряла контроль. Я начала мочиться, когда начала щекотать тебя. Даже если ты не схватился бы за меня, я бы не сделал этого».

«Вы не просто так говорите?»

Я притворился искренним, когда начал вытирать мочу: «Ты действительно должен был победить».

«В следующий раз у нас будет честная конкуренция, и я переживу тебя на полтора дня».

«Н-в следующий раз?» - пробормотал я.

«В следующий раз мы пописаем заранее, и я буду наблюдать, как ты писаешь на себя».

«Мы посмотрим на это».

