Продажа автомобилей в чрезвычайных ситуациях

Автор: Вероника

Мне пришлось продать свою старую машину, симпатичный маленький Рено, потому что я хотел купить новую. Я сделал несколько фотографий, написал об этом что-нибудь приятное и разместил на интернет-сайте, чтобы продать.

Реакции не было, потому что правительство разработало проект по стимулированию рынка новых автомобилей, поэтому я был рад, когда днём ??мне позвонили на работу один мужчина и сказал, что он, вероятно, купит его, если он будет таким же. хорошо как я написал. Проблема заключалась в том, что он хотел встретиться со мной как можно скорее, и я должен был поработать ещё как минимум три часа, как мне показалось, глядя на мой стол, и мне нужно было ехать домой почти час.

Я описал ему проблему, и он предложил сделать другое место встречи, а не мой дом, чтобы не тратить слишком много времени на его поездку. Он спросил, знаю ли я большой мебельный магазин в пригороде города, и спросил, может ли их автостоянка стать местом встречи. Я согласился в надежде продать машину и постарался работать как можно быстрее.

Через два часа я обнаружил, что не могу выполнять всю работу, которую должен был сделать, и попытался разобраться с неотложными задачами, чтобы выполнить их быстро и затем покинуть офис.

Несмотря на это, я опаздывал. Мне пришлось проехать через автомойку, потому что машина была в порядке, но я думал, что блестящая машина могла бы быть продана лучше.

Поэтому я ехал в пригород, всегда искал заправочную станцию ??с автомойкой и туалетом. Я не пользовался туалетом ещё до обеда и выпил много кофе днём ??в надежде, что это ускорит мою работу.

Рядом с мебельным магазином я увидел заправочную станцию ??с автомойкой и припаркованную прямо напротив автомойки. Мне пришлось зайти на станцию, чтобы купить бельё и попросить ключи от туалета. Я взглянул на свои часы и увидел, что действительно опаздываю, и решил сначала помыть машину, затем обыскать автостоянку мебельного магазина, и, если ещё оставалось время, я бы воспользовался туалетом до встречи. Получил чип на мытьё машины и загнал в драйв через мойку. Чтобы помыть машину, потребовалось всего пять минут, так что у меня были хорошие шансы добраться до места встречи достаточно рано, чтобы воспользоваться туалетом, что стало более актуальным, пока я смотрел на свою машину под брызгами воды.

Может, парень тоже немного опоздает.

Я подъехал к автостоянке, и у входа стоял мужчина, и я был уверен, что он был возможным покупателем. Когда он увидел меня, он подал мне несколько сигналов, и поэтому я был уверен, что был прав, а также уверен, что у меня не будет возможности сходить в туалет в следующие двадцать минут. Мысли о туалетах теперь прочно вошли в мои мысли.

Мы поздоровались, и он обошёл машину, чтобы посмотреть, всё ли так, как я сказал ему раньше. Он вёл себя так, словно был знатоком автомобилей, и всё время говорил. Я стояла возле машины, осторожно постукивая с ноги на ногу, чтобы сдержать растущее желание пописить. Через некоторое время он умолял меня открыть капот, чтобы он мог посмотреть на двигатель.

Я подошёл к двери и открыл её, и мне пришлось нагнуться, чтобы нажать на ручную передачу. Наклонение плохо сказалось на моём мочевом пузыре, и мне было трудно опускаться до такой степени, что я присел на корточки, не поддавшись искушению опереться на пятку.

Это было хорошо, и я подождал несколько секунд, пока снова не встал. Теперь стоять стало неудобно. Когда я сидел на корточках, мои брюки были не на своём месте, поэтому мне пришлось возиться с поясом, чтобы подтянуть его, как это было раньше. Но всё равно мне было неудобно. Мужчина закрыл капот и спросил меня, разрешат ли ему проехать небольшое расстояние. Я согласился и сел на пассажирское сиденье.

Он завёл двигатель и поехал. Стоять было плохо, но сидеть было пыткой. Пояс моих брюк был таким узким, что с силой врезался в область мочевого пузыря. Мне пришлось извиваться, чтобы найти лучшую позицию.

Минут через десять я понял, что этого больше не происходит, и мне пришлось попросить его где-нибудь остановиться.

Но затем он сказал, что этого достаточно и он обратится при следующей возможности, и поэтому я попытался держаться. Я обнаружил, что извиваюсь всё больше и больше, и мой мочевой пузырь теперь пульсировал. Мне пришлось расстегнуть пояс, чтобы не пораниться. Я незаметно расстегнул пояс и почувствовал огромное облегчение. Но за одну-две минуты мой мочевой пузырь заполнил дополнительное пространство, и молния действительно натянулась. Я сунул одну руку в карман, чтобы немного зажать между ног. Мне было очень плохо в туалет.

Мы вернулись на стоянку, и он остановил машину. Потом он заговорил о цене. Я больше не мог концентрироваться, теперь уверенный, что просто не могу больше сдерживаться, и прервал его, чтобы сказать ему, что мне нужно сначала воспользоваться туалетом.

Конечно, я не мог пустить его к машине с ключами от машины и поэтому умолял его подождать, пока я вернусь. Он согласился и вышел. Я тоже открыл дверь, и даже это небольшое движение причиняло боль. Я встал и попытался выпрямиться. Мне пришлось зажать руку между ног, когда я выпрямился, но быстро убрал её, затем он обошёл машину и протянул мне ключи. Каждая секунда казалась вечностью. Я взял ключи и увидел, что его глаза нашли мой открытый пояс. Он посмотрел на меня, и я сказал ему, что это действительно чрезвычайная ситуация, и затем попытался закрыть кнопку. Я не мог ходить по парковке в открытых джинсах, поэтому очень старался, но это было невозможно. Мой мочевой пузырь не поддавался, и если бы я надавил сильнее, я бы его потерял, поэтому я шла вот так, стягивая юбку, чтобы прикрыть её.

Я прошёл метров 50, пока мне снова не пришлось останавливаться. Для прохожих я действовал так, как будто обыскивал свою машину, чтобы не обращать на меня внимания. Но мне пришлось засунуть обе руки в карманы, чтобы сохранить контроль.

Я чувствовал, что не доберусь до входа. Каждый шаг заставляет мой мочевой пузырь трястись, и с каждым ударом я чувствовал, как мои мышцы немного срабатывают. У меня была паника, что внезапно мои мышцы поддались, и я начала писить в штаны. Пришлось высовывать руки из карманов, чтобы снова надеть джинсы, потому что ходьба их немного стягивала. Поэтому я с силой подтянул его, чтобы усилить давление между ног. Теперь прохожие наверняка заметят, что я чуть не писила в штаны.

Я зажал руку между ног и отошёл ещё немного, и когда я почувствовал, что небольшой рывок сбегает, я сел на корточки между двумя припаркованными автомобилями, стянул штаны и начал писить.

Другие люди проходили мимо и видели меня, но я больше ничего не мог сделать.

Через несколько секунд я смогла перестать мочиться, снова натянула джинсы и зашла в магазин, зашла в ванную и полностью опорожнила мочевой пузырь.

Затем я вернулся к своей машине. К счастью, мне удалось пройти так далеко, чтобы он не заметил, что я не добрался до магазина. После этого мы назначили цену, подписали контракт, и он отвёз меня теперь на своей машине на вокзал. К счастью, в поезде были туалеты, потому что я снова захотела писить, когда мы добрались до станции.

