Отчаянно на работе
	(26-30 лет)
Автор: mizzyjulie, 1 января 2010 г., 1:32

Так что прошло очень много времени с тех пор, как я что-то публиковал. Не то чтобы я не хотел этого, просто у меня никогда не было времени. Но медленные дни на работе снова начинаются, поэтому я подумал, что займусь чем-нибудь развлечением в течение дня и сообщу об этом всем вам. В последний раз я писила в 7:30 утра (сейчас 10:42), а всё утро пила только чашку кофе. Это была чашка всего на 300 мл. Я совсем не чувствую необходимости в туалет, ну, может, лёгкая боль, но я явно обезвожена. Я наполнил свою первую бутылку воды 0,75 и начал пить. О, и моя цель - не писить, пока я не вернусь домой сегодня вечером, наверное, не успею, разве не будет весело, если я промочусь в пробке хе-хе… Господи, я просто об этом думаю. (хорошо, я сегодня слишком возбуждён, смеётся) Я также буду пить 0,75 литра каждый час, похоже, хороший клип.

К вашему сведению, сейчас 11 утра, и я почти наполовину закончил с водой, ничего не чувствую, ну, может быть, лёгкий приступ наполнения мочевого пузыря, но проблема только в моей голове.

11:47, закончил с первым 0,75 л и только что выпил 300 мл горячего кофе, так как мне нужно было согреться. Определённо чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется. Примерно 3 балла по шкале отчаяния. Я могла бы пописить, но в этом нет необходимости. Сейчас собираюсь сделать покупки во время перерыва. Моя главная проблема в том, что я безумно возбуждён. Я был так занят в последнее время, что прошло уже больше недели с тех пор, как я занимался сексом или даже ***********, и внезапно я загорелся, что делает это ещё более забавным;

12:30 - вернулся из похода по магазинам, и вау, мой мочевой пузырь наполнился быстро. У меня около 6 баллов по шкале отчаяния, я надеюсь, что все эти постоянные волны срочности утихнут сейчас, когда я сижу. Ремень, который на мне надет, попадает точно не в то место. Прямо на верхушке моего мочевого пузыря, толкая его вниз… заставляя его чувствовать себя полнее и тяжелее, чем есть на самом деле (сидел всего 5 минут, а я уже чувствую себя намного лучше, только 5 сейчас). Когда я был близок к концу своего шоппинга, мне пришлось бороться с двумя очень сильными побуждениями. Первый застал меня врасплох, и я чуть не выпустил рывок. Я разозлился, потому что знал, что если я попал в аварию, то это было просто потому, что я был ленив. Так что я сжал кулаки и удвоил удерживающие усилия.

Второе желание появилось, когда я был на острове питья (без шока, смех), пытаясь найти витаминную воду, которую я хотел, и позже пописаю, чтобы измерить свою хватку. FREAKIN понадобилось когда-либо, чтобы найти того, кого я хотел. И тёплая пульсация уретры стала такой сильной, что мне пришлось согнуть колени и скрестить левую ногу.

Господи, боже, я не умею скрывать своё отчаяние. Наконец я нашёл ту, которую искал, и быстро покинул остров, сразу почувствовав себя глупо из-за того, что позволил своему разуму обмануть меня, я могу удерживать намного больше, чем сейчас. Мне это действительно нравилось, даже слишком. Во время приготовления хлопьев на следующем острове, я почувствовал сырость моих трусиков, я не протёк, я был (я) просто так возбуждён от всей этой шалости, что я не мог с этим поделать, и я не мог помочь украдкой быстро поправить из моего соска, чтобы мучить себя ещё больше **** Я ХОЧУ **** ... лол извините.

12:45 - только что допил вторую бутылку с водой. Для тех, кто ведёт счёт 2,08 литра с 7:30 утра, хотя всё было выпито, я не начинал пить до 9 утра. Итак, вернёмся в супермаркет. Строки были насмешкой. Для «неэкспрессных» очередей был открыт только один кассовый аппарат, и я застрял в нём. Первые 2 минуты, которые я ждал, прошли легко. Но к тому времени, когда они добрались до моих вещей, я очень немного перекладывал вес с ноги на ногу, сгибал одно колено… слегка скрещивал бёдра, давая дополнительное давление, когда я думал, что никто не смотрит. Когда они, наконец, сделали всё, и я заплатил, я слабо «поблагодарил» кассира и быстро пошёл к своей машине, большую часть времени держась за ноги сжатыми.

На обратном пути на работу я мог думать только о том, чтобы съехать с дороги и *** очень быстро, но у меня не было времени L. Вернувшись назад, я понял, что иду почти со скрещёнными ногами, мои ступни направлены внутрь. Я был так уверен, что мне **придётся пописить через несколько минут. Но я сказал себе: «НЕТ, ты большая девочка, и я могу контролировать себя».

Это сделало меня... подумать о моей подруге Катрине. Она ужасно хороша в удержании и намного лучше, чем я, в том, что скрывает это. Хотел бы я поболтать с ней сейчас. ((забавно видеть, как моя грамматика вылетает из окна, потому что мне нужно в туалет ещё хуже, лол)

13:00 - Позывы снова усиливаются, в основном я думаю, потому что я не могу играть или что-то в этом роде, но я постоянно сжимаю бёдра ... и даже тёрся под столом, когда никто не смотрит. Слава богу, я сегодня надела юбку с высоким разрезом на бёдрах. Хотя у меня его немного приподняли, чтобы облегчить мне доступ: П и ****, я мокрый, лол На случай, если тебе интересно, что я нахожусь в моём офисном банкомате, нет стен, прикрывающих столы, не загораживающие меня от сундука вниз . здесь есть ещё 3 человека, но их никто не мудрее, хе-хе. Хммм, интересно, могу ли я *** ... нет, я слишком громок для этого.

1: 30-7, не в масштабе отчаяния. лучше, когда я продолжаю зажимать свой член губами ... но это становится его собственной проблемой. Я почти закончил с моей 0,5-литровой витаминной водой, я собираюсь продержаться в ней как можно дольше, но мне нужно вести занятия со 2 по 3, и я не могу писить в классе, поэтому я думаю, что сейчас пойду в туалет и измерю ... Извините, что не стало лучше. Но я выпил 2,67 литра и не могу удержать все литры и сообщить вам, сколько я держал.

1: 45- просто краткое обновление, прежде чем я отправлюсь в класс. Я не писила !! (извините) Я думал, что прошло много времени с тех пор, как я заставлял себя, так что я, вероятно, просто слишком драматичен и, вероятно, вообще не держу много, это просто плохо в моей голове. Как только я встал, болезненное тёплое давление на мочеиспускательный канал исчезло. Заменила сильная тупая боль в мочевом пузыре, просто восхитительное ощущение. Как будто мой мочевой пузырь был переполненным воздушным шаром, растянувшимся до точки разрыва, но полностью перекрытым от утечки.

Мне буквально казалось, что в мочевой пузырь попала свинцовая гиря, выпуклость была очевидна, как только я встал, и когда я надавил на неё, он казался твёрдым как скала. Тьфу просто райское ощущение. Так что я понял, почему его потеряли. Почему бы не насладиться этим и не подтолкнуть себя. Удачи в класс, пожелай мне удачи. Я буду дома после окончания урока, так что обновлю это, когда буду дома после долгой поездки домой, должно быть около 4:00, и я выпью ещё немного, если захочу пить.

16:15 - ну ладно, я сейчас дома и пуст, извини, что не смог удержать его до дороги домой. В классе было так плохо, что я время от времени контролирую это послешкольный учебный зал / задержание, поэтому я просто сидел за партой, разбирался с документами и время от времени говорил кому-то замолчать. О, правильно, и стараюсь не показывать моё растущее отчаяние: P Должен признать, я чуть не зашёл слишком далеко. Но на самом деле я так рада, что решила сделать это сегодня, потому что при задержании никто не может уйти без сопровождения, а я обычно вообще не могу уйти. Что ж, я мог бы попросить перерыва, если бы мне это действительно было нужно, но это означало бы, что мне пришлось бы признать**, что я хочу писить. И даже после стольких лет мне всё ещё очень сложно это делать. Поэтому для всех интенсивных целей меня заперли в комнате, где я не могла показать своё отчаяние или уйти в туалет. Такое забавное затруднительное положение J

В довершение ко всему, я не мог больше щипать свой член, как будто был в офисе. И я боялась той горячей пульсации, которую я снова почувствую, когда мне захочется пописить позже.

Первые 30 минут были просто замечательными. Я сидела там, скрестив ноги, сидя как можно неподвижнее, прилагая все усилия к моему мочевому пузырю, чтобы удержать его. Я позволила одной руке ласкать его через юбку, я почти чувствовала, как мой пульс стучит в нём, напрягается ... умоляя меня об облегчении. С задержкой наполовину я был немного разочарован тем, что мне не стало хуже.

Затем одна из девушек подняла руку и спросила, можно ли ей пойти в ванную, девушка, которая последние полчаса говорила с этим пирожным, хочет быть мальчиком-гангстером последние полчаса. Как только я смог открыть рот, чтобы ответить, он сказал, что ему тоже нужно идти. Хорошо, вот тогда мой измеритель БС зашкаливал. Вот почему предполагалось, что кто-то уйдёт в ванную только в случае крайней необходимости, иначе они бы всё время бродили по коридорам. Не то чтобы меня это волновало, чёрт возьми, я бы сделал то же самое, но они платят мне за соблюдение правил, так что я так и делаю.

Я попросил их обоих подождать, может подождать оставшиеся 30 минут, на что девушка сказала: «Пожалуйста, мисс С. Я буду скорей» (нет, они не называют меня мисс С., но я не собираюсь публиковать свою фамилию, Вы понимаете.) Я сказал им обоим, что им придётся подождать, пока мои друзья не заставят другого учителя спуститься и посмотреть на задержание, пока мы собираемся. Да, мне пришлось проводить их обоих в туалет. Поэтому я позвонил, чтобы кто-нибудь подошёл и посмотрел класс. И при этом у меня сильно заболел мочевой пузырь, снова натянувшись на ремень, который так жестоко давил на него. На моей бедной уставшей уретре тоже началась пульсация. Интересно, если бы она не упомянула, что мне нужно в туалет, я бы почувствовал это внезапное желание.

«О чёрт», - подумал я внезапно. Когда мальчик тоже уходил, я действительно не могла пойти в туалет, как мне внезапно захотелось. Придётся стоять в стороне от мужской и женской комнат и ждать их обоих. Моё сердце забилось в небольшой панике, смогу ли я адекватно контролировать себя, когда услышу, как в туалете сливается вода, или даже? Не то чтобы я думала, что обмочусь, но нужно было не выглядеть отчаявшимся в коридоре. Я надеялся, что мне повезёт и в зале никого не будет.

По мере того, как тикали менуэты, девушка становилась всё более и более нетерпеливой, спрашивая меня ещё дважды. Думаю, ей действительно нужно было уйти. Парень же просто притворялся, насмехался над девушкой за то, что она хотела писить, и имитировал её жесты. Какого чёрта, конечно, мне всё это не помогло. Жалея, что я не пил кофе перед началом урока, я постоянно сжимал бёдра вместе и ёрзал на стуле, когда никто не смотрел. Я заставил себя дышать глубоко и ровно. Иногда я могу довести себя до безумия, когда возникает желание, что на самом деле забавно для меня, но опять же не на глазах у студентов. На мгновение я вспомнил, когда в последний раз действительно отчаялся в школе. Много лет назад я разместил эту историю здесь, иди, посмотри ... сейчас прочитай ... пойду, я подожду ... : P lol

Назад? Хорошо, хорошо: P Когда другой учитель прибыл, чтобы помочь мне (без каламбура), я был в бешенстве, но, используя все силы, мне не пришлось извиваться, пока я разговаривал с ним. Я сказал мальчику и девочке сходить в туалет. На мгновение я подумал о том, чтобы позволить другому учителю взять их, так как я не был уверен, что смогу удержать их, когда встану. Но быстрый спазм и крохотная незаметная утечка, произошедшая как раз в тот момент, когда я собиралась спросить его, остановили меня. Я попросил его посмотреть класс и отвести двух учеников в ванную.

К счастью, другие ученики наблюдали за зрелищем, которое устраивала девочка, когда она ковыляла из класса, а мальчик дразнил её и пытался пощекотать. Для внимательного наблюдателя, я уверен, было очевидно, что я шёл слегка согнувшись, моя рука была сжата в кулак, а пальцы ног смотрели внутрь, когда я шёл… .. мои колени сомкнулись. Слава богу, ванные были всего в 15 метрах от класса. Что ж, я был почти благодарен. Как только девушка подошла к двери, из её рта хлынула струна «**** *****».

Я чуть не присоединился к её нечестивой тираде, когда увидел табличку «Не работает» на двери. Мальчик засмеялся, и я впился взглядом, сказав ему, что у него есть 60 секунд. Думаю, он знал, что я злюсь, и не дурачился. Он взял полные 60, а потом ещё немного, чёрт побери, ****. И я не мог этого доказать, но клянусь, он оставил кран работать дольше, чтобы мучить её (и меня, если бы он знал правду). Бедная девочка прыгала с ноги на ногу, подпрыгивая, руки зажаты между ног. Я сказал ей не прыгать, это только усугубляет ситуацию… поверьте мне.

Она подняла глаза, внезапно осознав, что я тоже лопну, когда переминалась с одной ноги на другую, если бы на мне были штаны, я так быстро прижал руку к своему члену ... как только мальчика не было, я понял, что никто из нас не доберётся до следующей ванной в другом конце школы. Мы оба (я заставляю себя ходить почти нормально, девчонка в хромающих руках зарыта между её ног, делая самые трудные шаги. Она умоляла меня позволить ей пописить в комнате для мальчиков, но я сказал ей нет (с некоторым садистским удовлетворением я Должен признать), что по правилам я должен был сопровождать их обоих. Мы должны были проводить мальчика обратно в класс, прежде чем вернуться в туалет. Её глаза наполнились слезами, когда мы вернулись в класс. и пошла обратно. Когда мальчика не было, мне было удобнее дать понять своё отчаяние. Я повёл её за плечо и быстро повёл обратно в ванную. Мы вошли, я запер за нами дверь, и она сразу же направилась к кабинкам.

«Я готова описиться, я не могу столько терпеть», - начала она плакать, и я клянусь, я увидел тёмное пятно, как только она исчезла в стойле. Я была в той же форме, я уже пролила две сильные струи на мои уже промокшие трусики (промокшие не только для того, чтобы пописить). Здесь была только одна кабинка, и как только я услышал, как она хлестает в унитаз, я снова начал протекать. Единственным выходом для меня было пользоваться писсуарами.

К счастью, они были из тех, что доходят до пола, их намного легче использовать, когда ты короткий… и у них нет пениса, смеётся. Трясущимися руками я приподнял юбку и стряхнул трусики на пол до лодыжек, пописая почти до того, как наклонился. Прилив облегчения и тёплое давление нарастали на что-то ещё, поэтому мне пришлось широко раскрыть губы, чтобы остановить надвигающийся ******. Это было последнее, что мне нужно было сделать перед моим учеником. Мы оба писили целую вечность, хотя она закончила раньше меня. В любом случае, она не могла сравниться с моими возможностями. Обычно это не имело бы значения, но я, очевидно, не хотел, чтобы ученик видел меня полуобнажённым, писающим в писсуар. Так что, как только я услышал, как она покраснела, я перекрыл поток, что было нелегко. Я немного потекла по ноге, когда я поспешно подняла трусики и поправила юбку.

«Это всё твоё», - сказала она, мыла руки. И вот настал момент «я полный идиот».

Я должен был поблагодарить, пойти и выпить. Но прежде чем я успел подумать, я выпалил **из «всё в порядке, я в порядке».

Иногда правда выскакивает раньше, чем я её узнаю. Потому что, хотя я всё ещё **приходилось писить, и моя измученная уретра всё ещё давила жгучую боль, я чувствовал себя намного лучше, чем был всего несколькими минутами ранее. Она странно посмотрела на меня, решая, лгал ли я раньше о том, что мне нужно в туалет, или я был верблюдом, или, может быть, даже думал, что использовал писсуар. Я был так взволнован своим ответом, что тоже не смог помыть руки. Поэтому мне пришлось просидеть оставшиеся 10 минут в классе с руками, пахнущими мочой, не говоря уже о пропитанных ею трусиках. Всё это развлечение привело к весёлой поездке домой, интересно, что я сделал? Что ж, если бы ты был дальнобойщиком, проезжающим мимо меня в ту ночь, у тебя было бы чертовски хорошее шоу;), поскольку у меня была только одна рука на руле, лол. Надеюсь, вам понравилось, скоро я напишу больше.

Джули

