Смех всю дорогу в туалет
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние, женское и мужское недержание мочи и секс.
Автор: PhilHerUp

Солнце величественно садилось над океаном, и люди на пляже рассеялись, но поклонников солнца там всё ещё оставалось немало. Пляжи на их острове никогда не опустели полностью. Через солнцезащитные очки Розмари оторвалась от романа и полюбовалась закатом. Ещё один долгий, медленный, прекрасный день в раю подходил к концу, и спустя почти десять лет она, наконец, вышла за пределы слишком хорошей, чтобы быть настоящей сценой. Это было правдой. Она действительно жила здесь, и она действительно была героем именно по той причине, по которой её подвергли остракизму дома. Она положила книгу себе на колени и снова обдумала эту мысль.

Естественно, поскольку она перестала концентрироваться на книге, вскоре внимание Розмари переключилось на её мочевой пузырь. Лёжа на шезлонге и любуясь закатом, она вскоре заметила, что корчится от своей фирменной полноты. Она посмотрела на часы и была удивлена. Она поняла, что с момента её последнего захода в воду, как они обычно говорили дома, прошло больше часа, чтобы облегчить себе жизнь. Такой отрицательный термин для такого прекрасного события здесь никогда не использовался, особенно в связи с Розмари, которая была известна своим обильным мочеиспусканием, но от старых привычек трудно избавиться, и она всё ещё время от времени использовала эту фразу в частном порядке.

Час - это примерно столько, сколько она когда-либо пыталась пойти, если только она не была назначена на какое-то публичное мероприятие, и она была удивлена ??собственной стойкостью. Потянувшись, Розмари села и отложила книгу на большую сумку, чтобы обдумать своё состояние. С наглостью, присущей жизни в месте, которое прославляет человеческое тело и его функции, а не стыдится их, она положила руки на нижнюю часть живота, чтобы пощупать свой мочевой пузырь. Он действительно был растянут, и она чувствовала жёсткое давление прямо под ярко-красной тканью своего купальника.

Давление усиливало и без того значительный позыв, но Розмари была очарована тем, сколько она держала, и пока не отпускала. Вместо этого она убрала руки и посмотрела на своё тело. Кто-то другой не заметил бы выпуклости на её купальнике, но она была совершенно уверена, что видела разницу в её полноте. Она улыбнулась, узнав, и почувствовала, как становится влажной между её бёдер от предвкушения освобождения, и вероятная сопутствующая похвала, которая должна была вскоре последовать.

Это состояние всегда определяло Розмари, как к лучшему, так и к худшему. Первые семнадцать лет своей жизни Розмари была известна тем, что часто писила; Не прошло и десяти лет с тех пор, как она была известна тем, что могла часто писить. Одно и то же, но в этом вся разница! На протяжении всего своего детства и юности Розмари знала, что дети будут придираться к любому, кто отличается, и что, если бы это не было её привычкой к туалету, они бы использовали что-то ещё, чтобы дразнить её, как дразнят многих других детей. Поэтому она изо всех сил старалась стиснуть зубы и игнорировать крики «Она протекает!» и «Детские трусики!» каждый раз, когда её отпускали в туалет, что было как минимум в два раза чаще, чем у большинства её одноклассников. Были хорошие и плохие дни, хорошие и плохие уроки, но это был не лучший способ расти.

Её семья не сильно помогла. Красивая и популярная старшая сестра Розмари и мятежный младший брат могли быть такими же жестокими, как дети в школе, и её мать никогда не упускала случая раскритиковать Розмари за то, что она так много времени проводит в одной ванной в их доме, как если бы у неё был выбор. В начале жизни поездка к врачу показала, что с ней всё в порядке: «Некоторым людям просто нужно идти больше, чем другим», - сказал он Розмари и её матери, - так что надежды на перемены нет и нет удобств, чтобы вернуться домой после того, как над ним дразнили в школе. В старшей школе Розмари просто дожила до взрослой жизни, надеясь сбежать после окончания школы, куда-нибудь, где люди либо не заметят, либо не позаботятся о том, сколько раз в день она писает. Не то чтобы она могла представить себе, где может быть такое место.

Только один человек в её жизни мог утешить, а он был в её жизни незначительным. Джейсон учился в школе на год раньше Розмари, и у него были те же проблемы, что и у неё. Джейсон был застенчивым, тихим, но стойким и не позволял дразнить его, как она. Конечно, они стали друзьями, и он поддерживал её, когда она в этом нуждалась, но она не могла припомнить, чтобы когда-либо на самом деле говорила об их общей проблеме. Это одна из тех вещей, которые люди не обсуждали в старом плохом мире. Но потом даже Джейсон на время исчез.

Это было в начале первого года обучения Джейсона, когда Розмари заметила, что он ушёл. Похоже, никто не скучал по нему, но она определённо скучала. После отсутствия контактов всё лето она с нетерпением ждала встречи со своим товарищем, но его нигде не было. В течение мучительного месяца Розмари ходила в школу одна и снова научилась ходить одна. Она почти смирилась с тем, что оставшуюся часть пути должна пройти сама, когда случилось чудо.

Чудо произошло в конце того, что началось как один из худших дней в её жизни. У них был запасной учитель на уроке истории, и хотя обычные учителя Розмари знали её достаточно хорошо, чтобы позволить ей использовать девичью комнату всякий раз, когда ей это было нужно, сабы этого не сделали. Этот конкретный парень был приверженцем правил, и, как с тех пор подумала Розмари, он, вероятно, тоже получил удовольствие от того, что видела, как она корчится. Примерно в середине урока Розмари поняла, что ей нужно идти. Сейчас. Не через 20 минут, когда прозвенит звонок, а сейчас. Учитель не согласился.

«Вы почти взрослая, юная леди, можете подержать», - сказал он.

«Но...»

«Без никаких «но». Можешь пойти после уроков».

«Но я не думаю, что могу...»

«ПОСЛЕ ЗАНЯТИЙ!» - повторил он, к радости нескольких одноклассников Розмари. Униженная, даже если одноклассники уже знали о её состоянии, у Розмари не было другого выбора, кроме как попытаться удержаться. Минут десять ей удавалось нормально скрещивать ноги. Затем ещё пять, вибрация её ног и сжатие её мочалки сделали своё дело; но за пять минут до конца давление было слишком сильным. Розмари схватилась руками за края своего стула и покачивала тазом взад и вперёд, по крайней мере, чтобы сместить самые сильные точки давления с одной части мочевого пузыря на другую, не заботясь о том, что некоторые из её сверстников открыто смотрели на неё и один или двое тихо смеялись.

Наконец прозвенел звонок, и Розмари вздохнула с облегчением. Она раздвинула ноги, чтобы встать - и это сделало. Ещё до того, как она полностью встала со своего места, Розмари почувствовала, как поток согревает и пропитывает её трусики, а затем и джинсы. Глубоко отрицая, когда она осознала, что происходит, она рефлекторно попыталась подавить поток. Ей удалось остановиться, но отчаяние было хуже, чем когда-либо, и она быстро отпустила снова, когда поняла, что ущерб был нанесён. К тому времени внутренняя часть её джинсов была заметно промокла почти до колен, и улики распространились также вперёд и назад. Сначала заметили и указали на одну девушку, затем двое парней начали громко смеяться, и вскоре весь класс увидел. Розмари Писсипантс сделала это снова.

Не говоря ни слова и не говоря ни слова, она выскочила из класса, за которой последовало чьё-то саркастическое требование, чтобы она убрала свой беспорядок. Получив более грубое внимание в коридоре, она наконец сбежала в святыню своей любимой комнаты для девочек. Внутри было ещё несколько человек, но там был свободный киоск. Розмари заперлась в нём, села на унитаз, не расстёгивая свои холодные, влажные штаны - зачем беспокоиться теперь, когда ей больше не нужно идти - и позволила себе заплакать.

Некоторое время она не останавливалась, а вскоре начался следующий урок, и туалет была предоставлен ??ей самой. - «Нет смысла возвращаться в класс», - с горечью подумала она. Я мог бы просто остаться здесь сейчас. Слёзы в основном высыхают, но штаны всё ещё мокрые, она встала и скинула туфли.

«Я могу хотя бы попытаться дать им высохнуть», - подумала она.

Она расстегнула джинсы, вышла из них и мокрые трусики и повесила их над дверью кабинки. Не видя, что делать больше, и не желая видеть другого человека в этот момент, она снова села на унитаз и упёрлась локтями в холодные бёдра.

Когда дверь открылась, она не особо об этом думала.

«Кто-то ещё режет класс», - подумала она.

Но затем голос мягко позвал её по имени:

«Розмари?»

Это был мужской голос, неожиданный для девичьей комнаты:

«Розмари?»

Знакомый, о котором она давно не слышала.

Через её гнев и боль к Розмари пришла вспышка признания, и она оживилась.

«Джейсон!»

Она встала и распахнула дверь стойла, чтобы посмотреть, действительно ли это был он - и так оно и было!

«Джейсон!»

Она обняла его, нисколько не смущаясь и не стыдясь быть обнажённой до пояса в его присутствии.

«Это ты! Где ты был? Почему ты здесь?»

«Я здесь, потому что ты нуждался во мне», - прошептал он, всё ещё крепко обнимая её. - «И я был там, где ты собираешься».

Она отстранилась, озадаченная, но всё ещё рада его видеть. - «Куда я иду? Что ты имеешь в виду?»

«Есть место, где они ценят таких, как мы. Я надеялся получить шанс приехать за тобой, но они не позволили мне. Во всяком случае, пока они не увидят, что случилось с тобой сегодня».

Теперь Розмари стало немного не по себе. - «Откуда ты знаешь об этом? И кто такие «они»?»

Джейсон слегка покачал головой, но всё ещё улыбался, и, как позже вспомнит Розмари, он очень осторожно избегал смотреть на её обнажённую письку.

«Неважно, откуда я знаю. Вы всё это увидите, когда доберётесь туда. Важно то, что вы действительно это сделаете. Вы этого не заслуживаете!»

«Получить где?»

Она была сбита с толку и даже немного напугана, но в её теперешнем состоянии идея отправиться куда-нибудь ещё звучала чудесно.

«Где я был», - ответил Джейсон. - «Меня позвали туда этим летом, после дня, подобного тому, который был у вас. Я ждал столиков, и менеджер не разрешал нам делать внеплановые перерывы в туалет. Я попал в аварию на глазах у группы клиентов, меня уволили это место. Когда я вернулся домой той ночью, я нашёл на своей кровати билет на автобус, похожий на этот».

Он вытащил из кармана билет и протянул Розмари. - «Я даже не знаю, кто его туда положил, но там была записка, в которой говорилось, что надо сесть на автобус, если я больше никогда не хочу так стыдиться. Я был так сбит с толку и подавлен, что пошёл дальше, даже не особо об этом подумав. Я очень рад, что сделал это! И я надеюсь, что ты тоже это сделаешь, Розмари. Было бы замечательно видеть тебя там».

Он нежно поцеловал её в щёку и вытер слезу.

«Я где, Джейсон?»

«Вот увидишь, если сегодня сойдёшь на автобусную остановку!»

Он ещё раз обнял её, на что она ответила, а затем снял рюкзак со спины. - «Ой, вот, подумал, может тебе это понравится».

Он протянул Розмари по свежей, чистой паре джинсов, трусиков и носков, подходящих по размеру и стилю.

«Откуда ты знаешь?»

Розмари обрадовалась, но удивилась.

«Вот увидишь, обещаю. Теперь мне нужно в туалет, а потом мне нужно идти. Но если ты выйдешь сегодня вечером, я увижу тебя, когда ты доберёшься туда, куда собираешься!»

Ещё один поцелуй в её щёку, и он вошёл в ту же кабинку, где была Розмари. Она слышала, как он поднял сиденье и расстегнул штаны, а затем услышала, как он мочится - сильно и быстро, как и она большую часть времени. Внезапно более застенчивый из-за своей наготы, даже если он вообще не беспокоил её, Розмари быстро надела одежду, которую он ей дал, и вымыла руки. Джейсон присоединился к ней у раковины и сделал то же самое, а затем, махнув рукой, ушёл. - «Сегодня вечером. Надеюсь, ты поверишь мне, Розмари!»

И он ушёл. Ещё до того, как дверь закрылась, вошли две девушки, ни одна из них не показала, что видели Джейсона. Однако они увидели влажные джинсы Розмари, свисающие над дверью кабинки.

«Ну-ну, - сказал один из них. - «Достаточно умён, чтобы принести смену одежды после всех этих лет, а?»

Другая девушка расхохоталась. Розмари не ответила. Она просто вышла из ванной, посмотрела на билет и решила, что пойдёт на автобусную остановку. Если подобные трещинки от девушек, которых она даже не знала, были всем, чего ей следовало ожидать в жизни, то всё, о чём ей рассказал Джейсон, не могло быть хуже, по крайней мере.

Розмари мало что могла вспомнить об остатке дня. Она направилась в центр города, чтобы постараться держаться подальше от глаз до назначенного часа, столько она могла вспомнить, и была почти уверена, что провела некоторое время в книжном магазине в поисках книги или журнала для поездки, прежде чем сообразила что она оставила свой бумажник в мокрых штанах в школе. Затем было полчаса или около того на автобусной остановке на углу перед аптекой, где она увидела несколько знакомых проходящих мимо людей. К счастью, никто не спросил, куда она идёт, потому что сама она всё ещё понятия не имела.

Автобус приехал как раз вовремя, хотя Розмари приехала так далеко с опережением графика. Дверь открылась, и дружелюбно выглядящая пожилая женщина помахала ей с водительского места.

-«Привет, Розмари!» - весело сказала она, не объясняя, как она узнала имя Розмари.

- «Мы надеялись, что ты сможешь присоединиться к нам сегодня вечером. Рад тебя видеть!»

Розмари осторожно поднялась в автобус, который был примерно наполовину заполнен, в основном с подростками примерно её возраста, которые спали. Она не узнала никого из них. Это был роскошный туристический автобус с глубокими мягкими сиденьями и, как с облегчением заметила Розмари, ванной в задней части.

«Присаживайся, милая, а мы позаботимся обо всём остальном», - сказал водитель, забирая билет Розмари. Розмари посмотрела в тонированное окно на автобусную остановку и аптеку за ней, почему-то удивившись, что её родной город всё ещё там. Её последним ясным воспоминанием о плохом старом мире было то, что она отвернулась от окна и устроилась на пустом месте. Она смутно осознавала, как закрывается дверь и движется автобус, но тёплый воздух, мягкое сиденье и облегчение от того, что ей не пришлось никого видеть после такого печального дня, вскоре заставили её почувствовать себя очень сонной. Позже Розмари решила, что заснула ещё до того, как они добрались до следующего квартала.

Она так и не узнала, как попала на остров. Наверное, не в автобусе! Она также не помнила, как оказалась в роскошном гостиничном номере, где проснулась поздно на следующее утро, или кто предоставил полный шкаф одежды её размера - не её стиль в то время, слишком девчачий, но всё равно её размер - что приветствовал её. Но, как выяснилось, волноваться об этом не пришлось. Как и сказал Джейсон, всё это исчезло, как только Розмари начала открывать для себя новую жизнь в этом странном, чудесном месте.

После душа и одевания (которой предшествовала долгая поездка и сон очень долгой и освежающей мочой), Розмари спустилась в холл отеля, где служитель объяснила, что первая ночь была бесплатной, и вручила ей информационный пакет. о работе и жизни на Острове. Это всё, что кто-либо когда-либо называл, как она узнала, Островом. Всё ещё сбитая с толку, она вышла на улицу, чтобы начать новую жизнь. В течение часа яркого солнечного света и ярких лиц Розмари перестала беспокоиться о своей жизни дома. Кого заботит, кто о ней беспокоится? Они могли бы найти кого-нибудь другого, и, возможно, Розмари могла бы стать известна как кто-то, кроме «той девушки, которая постоянно писает».

Воспоминания о мыслях, которые теперь рассмешили Розмари, потому что именно так её и знали - за исключением того, что здесь, это было хорошо. И они не называли это «необходимостью писить».

Они назвали это способностью писить. Возможность участвовать в этой самой простой, универсальной и доставляющей удовольствие части жизни. И здесь его ценили, как нигде, о чём Розмари никогда не слышала. Она не сразу поняла это, так как в те первые часы она была полна решимости держать эту часть себя при себе, но полдень на пляже поправил её.

Она растрачивала большую часть того дня, когда для неё пришло откровение, бродя по пляжу босиком с сандалиями в руках, наслаждаясь видами своего таинственного, но чудесного нового дома. Всё это было прекрасно, но она откладывала мочиться на столько, сколько когда-либо в её жизни. У неё было слишком много мыслей, чтобы думать об этом на этот раз, к тому же она нигде не видела общественных туалетов. Но с течением времени, когда её мочевой пузырь становился всё более похожим на воздушный шар и щекочущим, Розмари начала замечать странную вещь. Довольно много людей, как мужчин, так и женщин, бездельничали или ходили в мокрых купальниках - не от моря, а от самих себя, мокрых только вокруг промежности. И ни один из них не выглядел нисколько не смущённым этим. Замечательная идея пришла в голову Розмари, но она быстро выбросила её из головы. Всё уже выглядело слишком хорошо, чтобы быть правдой, и она больше не хотела рисковать. Кроме того, увидев несколько человек,

Она явно обмочилась, и ей невольно напомнили о её собственных, всё более насущных потребностях.

Это было как раз в то время, когда Розмари смирилась с тем, что раздеться до купальника, а затем пойти в воду, чтобы пописить, она сделала величайшее открытие из всех. Она расстелила на песке полотенце и снимала шорты, когда увидела две шеренги людей, мужчин и женщин. Все они ёрзали так, как это было слишком знакомо Розмари, и вели в толпу. Решив, что сможет продержаться ещё несколько минут, Розмари закончила раздеваться и поспешила к толпе, чтобы наблюдать. То, что она увидела, сначала шокировало её, но её шок превратился в восторг, когда она невероятно вспомнила отрывки из того, что Джейсон рассказал ей меньше, чем за день до этого.

Под крики и крики наблюдателей пара во главе шеренги вышла на поляну, взявшись за руки на расстоянии вытянутой руки, и по сигналу судей писила. Розмари с изумлением наблюдала, как первая пара участников, стартовавшая после её прибытия, заняла позицию. После того, как ведущий судья сказал «иди», она огляделась от мужчины к женщине, когда на их костюмах появились маленькие влажные пятна, которые постепенно становились больше, пока ткань не пропиталась и моча не стекала по их ногам и песок. Толпа подстрекала их и приветствовала, когда мужчина дал знак, что он закончил (женщина уже закончила, либо быстрее, либо с меньшим мочевым пузырём). Судьи объявили оценку, которая, по мнению Розмари, была основана на том, как долго и сколько они писили, и пара обнялась, услышав свою оценку, и отошла в сторону.

«Я могу победить это», - прошептала Розмари себе под нос.

«Ты можешь?» спросила женщина рядом с ней, не недоброжелательно.

«Можете попробовать. Просто выберите парня и встаньте в очередь».

«Действительно?» - спросила Розмари, когда поняла, что с ней разговаривает женщина.

«Конечно, это открыто для всех любителей. Разыгрывается доллар, победители делят выигрыш».

Она указала на место в стороне, где с надеждой ждали шестеро молодых людей.

«Вот куда идут люди без партнёров, пока не придёт следующий. Тебе повезло, у нас сегодня мало женщин».

«Я не…» - остановила себя Розмари. - «Хорошо, я попробую. Спасибо!»

Она собиралась сказать, что у неё нет доллара на игру, но, возможно, ей удастся уговорить кого-нибудь из парней одолжить ей один. Набравшись смелости, она подошла к ним, и все их глаза загорелись, как и она! Розмари никогда этого не знала, учитывая низкую самооценку, которую ей навязывали по возвращении домой, но с её длинными тёмными волосами и слегка пухлой фигурой она была очень привлекательна - тем более, что в светло-зелёном купальнике она была» я выбрал, и, конечно, мог бы иметь любого из них.

«Привет, ребята», - невинно сказала она, обхватив одну ногу другой по нескольким причинам. - «Один из вас хочет присоединиться ко мне?»

Все шестеро ответили сразу.

«Да! Ах да. Я! Я знаю».

«У меня одно условие», - сказала она, и её уверенность возросла. - «Мне нужно, чтобы кто-то нашёл мне доллар за банк».

Один из ребят сказал «забудь», но остальные пятеро всё же проявили готовность. Розмари остановилась на самом низком из них, полагая, что ему может понадобиться повышение эго, как ей так давно было нужно. Явно взволнованный, он взял её за руку, и они присоединились к очереди.

«Я Томми», - сказал он немного застенчиво.

«О, Розмари. Я здесь новенькая, только что зашла вчера вечером».

«Новичок! Это здорово. Так ты никогда не играл в это раньше?»

«Никогда», - подтвердила она. - «Выглядит немного неловко, но моя сильная сторона - много писить».

«Я рад это слышать», - сказал Томми. - «Это не совсем моё. Я играю в это много, но не очень часто выигрываю».

«Мне очень жаль», - искренне сказала Розмари, но внезапно забеспокоилась. Ей пришло в голову, что ей следовало попытаться выяснить, кто из парней может писить дольше всего. Но она не могла придумать, как это сделать, и в любом случае это был даже не её доллар. Поэтому она добавила: «Что ж, может быть, я смогу сделать достаточно хорошо для нас обоих. У меня репутация».

«Действительно?»

Казалось, он был доволен этим.

«Ага», - застенчиво признала она. - «Это было моим любимым занятием дома, в школе. Девушка, которая постоянно писает».

«Приходится в туалет?» - спросил он. - «Вы говорите так, как будто это плохо!»

«Ну, это так», - проворчала Розмари.

«Не здесь!» - **заверил её Том. - «Вот это знак почёта. Чем больше ты сможешь это сделать, тем лучше».

«Какие?» - спросила Розмари, но прежде чем Томми успел поправить её, они оказались во главе очереди. Розмари, к этому моменту совершенно отчаявшаяся и более осведомлённая об этом, наблюдая, как соперники впереди неё уступают славному облегчению, была смущена больше - но осторожно обрадована - чем когда-либо.

Наконец Розмари и Томми встали. Томми бросил два доллара в горшок, взял обе руки Розмари в свои, и они встали, расставив ноги, лицом друг к другу. Розмари едва могла удержаться в этот момент, особенно с расставленными ногами, но ей нужно было сделать это всего несколько секунд, прежде чем судья сказал: «И, вперёд!»

Второй раз за столько дней и столько жизней Розмари обнаружила, что устраивает шоу. Но если накануне была удручающая катастрофа, то сегодня это было похоже на триумф. При поощрении толпы и улыбающемся ей Томми, она почувствовала, как хлынувшая моча нагревает промежность её купальника, затем выходит к её ягодицам и бёдрам и, наконец, выходит на её голые ноги, которые струи слегка щекотали, когда они делали это. их путь к песку. Она с трепетом наблюдала, как то же самое случилось с Томми, никогда раньше не видела, как **чтобы мужчина писил; его мешковатые шорты сначала покрылись пятнами, а затем полностью промокли, и вскоре его ступни обозначились влажными кольцами на песке. Всё ещё сильно писает, Розмари посмотрела вниз и увидела то же самое вокруг своих ног. И она ещё не чувствовала приближения конца!

Томми закончил вскоре после того, как она снова посмотрела на него, и он кивнул судьям, давая понять это. Судьи удивились. Позже Розмари пришло в голову, что мужчина, вероятно, редко финишировал первым на этих соревнованиях. Она не только не была закончена, но и продолжала работать в полную силу. Ещё через десять секунд Томми выглядел столь же удивлённым, как и судьи, на его напарницу, которая ухмылялась от уха до уха и купалась в внезапной известности, когда она чувствовала, как её переполненный мочевой пузырь истощается; конец был наконец близок.

«Хорошо ...» - сказала она неуверенно, чувствуя, как вылезает последний кусок.

«Вот», - сказала она, когда ручей наконец высох.

Толпа, поняла она, отступая, замолчала.

«Какие?» - сказала она, немного сбитая с толку. - «Мы что-то сделали не так?»

Но все остальные смотрели на судей, которые совещались.

«Десять», - наконец объявил один из них под бурные аплодисменты, и все в пределах досягаемости хлопали Розмари по спине. В замешательстве она услышала ряд комментариев:

«Потрясающе!», «Ух ты!», «Что ты пьёшь?», «А ты новичок в этом?»

«Десять», - повторила она Томми. - «Так это хорошо?»

«Хорошо!» - хмыкнул Томми. - «Это наивысший результат! Такого почти никогда не бывает! Мы победили!»

«Мы выиграли?» - повторила она.

«Если сейчас кто-то другой не получит ещё десять, да!»

Он обнял её, и когда новость дошла до неё, она ответила влажными объятиями.

«Я так рада, что вы зашли!» - пошутил он.

«Великолепно», - сказал один из судей Розмари, когда они разобрались. - «Я действительно впечатлён тем, как много вы держали и как вы отпускали его так изящно и стабильно. У вас, должно быть, было много практики!»

«Можно и так сказать», - сказала Розмари с ухмылкой.

Теперь, спустя годы, Розмари смеялась над собственной шуткой. Какое знакомство с островом. Они с Томми действительно выиграли приз, который дал ей достаточно денег, чтобы купить ещё одну ночь в отеле. На следующий день её отправили искать работу, и вскоре она поселилась в небольшом коттедже недалеко от пляжа и получила работу в одном из многочисленных питейных заведений на главной улице. Её природные способности привели к большему количеству призов и приглашений на шоу по всему острову, и теперь ей принадлежал один из самых больших домов в городе, который она регулярно делила с мужчинами, с которыми «работала» на пляже. Потребовалось много времени, чтобы осознать это, но это было реально и прекрасно.

Но путешествие Розмари по переулку памяти было прервано напоминанием об обстоятельствах, которые в первую очередь привели её сюда. Не особо задумываясь об этом, она вспоминала, как она зажала правую руку между ног, чтобы сдержать наводнение. Осознав это, она рассмеялась про себя и, подняв глаза, увидела, что на неё смотрят несколько поклонников.

«О, привет», - сказала она без тени стыда.

«Просто увлеклась терпением», - объяснила она.

«Я могу опознать», - сказал один из зевак, повернувшись к Розмари, чтобы показать, что её плавки от бикини были влажными. Затем она повернулась к младшему из своих товарищей, молодому блондину, которого Розмари никогда раньше не видела.

«Розмари здесь легенда. Она умеет писить с лучшими из них».

Она снова повернулась к Розмари.

«Это Ник. Он новенький».

Розмари встала и протянула руку.

«Привет, Ник. Ты ещё не в шоке?»

Ник рассмеялся.

«Добраться туда», - сказал он.

«Он добирается туда, хорошо», - сказала другая женщина, имя которой Розмари не могла вспомнить. Такова была жизнь незначительной знаменитости, когда все знали ваше имя, знаете вы его или её или нет.

«Но он всё ещё держится впервые, если вы понимаете, о чём я».

«Что ж, это понятно», - сказала Розмари, улыбаясь красивому молодому человеку. - «Это ошеломляюще в первый раз, не так ли?»

«Конечно», - робко сказал он. - «Но ты справишься с этим?»

«Да, - ответила Розмари. - «Я просто гулял по пляжу, пока мне не нужно было идти прямо сейчас, и ...»

«И она выиграла конкурс», - засмеялась другая женщина. - «Я был там в тот день, это стало легендой. Вот почему я хотел познакомить вас, она хорошо ладит с новыми людьми, так как её собственная история была такой замечательной».

Она понимающе кивнула Розмари, та улыбнулась в ответ и кивнула в знак согласия.

«Ладно, я иду поплавать перед сном, Ник, скоро увидимся!»

Прежде чем Ник узнал, что произошло, его напарник ушёл к воде, и он остался наедине с Розмари.

«Так ты здесь живёшь? На пляже?» - спросил он после неловкого молчания.

«Да», - мягко сказала Розмари. - «Просто вверх по холму. Позвольте мне показать вам».

Она взяла его за руку и повела вверх по песчаной дюне в свой уединённый задний двор, который в основном был больше песка.

«Я приезжаю сюда, когда хочу побыть на улице одна, - объяснила она, - только это случается не очень часто. Люди здесь такие дружелюбные. Но приятно иметь место».

Она поманила стол и шезлонги в углу.

«Присаживайтесь. Хотите выпить?»

«Может быть, но ...»

Он немного поёрзал.

«Могу я сначала сходить в твою ванную? Мне правда нужно в туалет».

Его просьба ещё раз напомнила Розмари о её собственном состоянии, которое к тому времени было ужасным. Прогулка по холму ещё какое-то время держала ситуацию под контролем, но она определённо не могла сдерживаться дольше сама, особенно когда смотрела, как Ник ёрзает.

Так что Розмари просто нежно рассмеялась.

«Я тоже. Но не думай об этом как о «необходимости» писить, Ник. Думай об этом как о возможности пописить!»

Она была поражена тем, сколько времени это заняло у неё, но если бы она это сделала, то смог бы и он.

«И ты можешь сделать это здесь. Фактически ...»

Без малейшего колебания Розмари стянула бретельки купальника и медленно стянула костюм. Радостно стоя обнажённой перед своей юной подругой, она улыбнулась: «Не стесняйтесь присоединяться ко мне, когда захотите». С этими словами она выпустила поток мочи, которая резко и быстро залилась песком вокруг её ног. Положив руки на бёдра, она выгнула спину и вздохнула, распыляя, глядя на Ника с головы до ног. Ник изумлённо смотрел на него, его стволы высовывались так далеко, что казалось, что они могут разорваться пополам.

Прежде чем это могло произойти, он снял их и осторожно подошёл к Розмари, его эрегированный член покоился в правой руке.

«Красиво», - прошептал он.

«Присоединяйтесь, когда хотите», - сказала Розмари, которая всё ещё хлестала в полную силу.

«Я не могу, прямо сейчас, но ...»

Ник замолчал, впиваясь в это зрелище.

Розмари улыбнулась в знак признания. Как она могла забыть, что мужчины не могут писить, когда они возбуждены? «Бедняжка не может уйти сейчас, когда я вот так вот с ним, - подумала она про себя. Когда её мочевой пузырь, наконец, закончился опорожнением, она повернулась к нему и положила руки ему на бок.

«Я понимаю, что ты имеешь в виду, Ник. Но мы тоже можем позаботиться об этом».

«Ты имеешь в виду...»

«Да».

Она нежно взяла его руку и поместила между своими влажными бёдрами, наслаждаясь ощущением его юного прикосновения к её самому интимному месту.

«Да, Ник».

Она поцеловала его слегка, а затем ещё сильнее, и вскоре его руки нашли свой собственный путь вокруг её тела. Розмари быстро последовала его примеру, вызвав у Ника восторженные стоны.

Ей не потребовалось много времени, чтобы направить его к пляжному одеялу, которое она расстелила возле садовой ограды только для этого. Вскоре она повалила его ничком и оседлала на одеяле, а молодой человек с обожанием смотрел на неё и глубоко проникал в неё. Зная, насколько он полон и каково это с другим человеком на тебе, она была нежной. Нежно, но твёрдо. Она раскачивалась взад и вперёд, медленно, медленно, прислушиваясь к ответам Ника, которые вскоре последовали. Она могла слышать, как он теряется в данный момент, и когда он это делал, она толкала всё сильнее и быстрее.

Юность и неопытность Ника, а также его полный мочевой пузырь означало, что он не мог заниматься этим вечно, но Розмари знала это по опыту и за считанные минуты решила всё.

«Готов, Ник?» - спросила она его, затаив дыхание.

«Ага».

«Готовый?»

«Да!»

Она врезалась в него сильнее, чем когда-либо, и почувствовала, как сходит с глубины в волне восторга. Наслаждаясь собственными ощущениями, она почувствовала, как его реакция чудесным образом плескалась внутри неё. Он корчился и смеялся, когда кончал, а потом спускался с высоты. Достаточно скоро, когда она, затаив дыхание, торжествующе сидела на нём, она почувствовала, как его эрекция отступила, и знала, что его затруднительное положение мгновенно разрешится.

«Думаешь, ты можешь идти сейчас?» - застенчиво спросила она.

«О, дассссссс», - сказал он. - «Да. Я могу. Ооооо. Да. Мне пора. Плохо».

Розмари осторожно слезла с него и легла на бок, наслаждаясь представлением, когда Ник встал с одеяла и огляделся, чтобы спрятаться. Ничего не обнаружив, он подошёл к тому же, всё ещё мокрому месту, где Розмари устроила для него своё представление, и попытался высвободиться, повернувшись спиной. Затем, вспомнив, что у него был полный вид спереди, он повернулся и улыбнулся ей, направив свой вялый пенис на песок и выпустив его, давая ей такой же открытый вид.

Он продолжал довольно долго, возможно, столько же, сколько и Розмари в тот первый день. Любуясь им из-под одеяла, она была более чем впечатлена.

«О, Ник, - сказала она с признательностью, - ты будешь вписываться прямо здесь».

«Вы думаете?» - спросил он немного удивлённо. - «Раньше это никогда не приносило мне пользы, я тебе скажу. В школе надо мной всё время смеялись из-за того, как часто я хотела писить».

«Это прекрасно», - заверила она его.

«Идеально?»

Он выглядел скептически настроенным, когда закончил и вернулся к Розмари.

«Идеально, Ник», - заверила она молодого человека, снова приветствуя его в своих объятиях.

«...Раньше меня тоже всё время дразнили», - прошептала она. - «Но не здесь. Здесь люди вроде нас смеются последними. Мы смеёмся всю дорогу до ванной».

