Необычный марафон
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: Сард

У меня есть подруга Джессика, у которой довольно слабый мочевой пузырь, и она часто не может даже подождать 5 или 6 часов, не пописаи. Мой супер-марафон по моче побудил её попробовать обычный марафон мочиться и не мочиться 26,2 часа. В то время меня не было в городе, но Джессика рассказала мне обо всём этом:

Ну, я знал, что хуже всего мне хотелось писить утром, поэтому я решил, что в трёхдневный уик-энд я встану в 7:55 утра в воскресенье и пойду на утреннюю мочу. Исходя из предположения, что я закончу к 8 (вставая с постели за две или три минуты), я решил, что пойду весь день и смогу пописить на следующее утро в 10:12 утра следующего дня. ровно 26,2 часа спустя. Я сказал своей соседке, что мне нужно постирать одежду, и попросил, чтобы она не ходила в туалет с 10 до 10:30 в тот день. (Джессика делит ванную комнату со своей соседкой.) Она с радостью согласилась и заметила, что в любом случае уезжает около 9 утра, чтобы позаботиться о некоторых вещах.

Хотя я знал, что употребление небольшого количества алкоголя облегчит марафон, я решил выпить в этот день нормальное количество, иначе это было бы обманом. Я знал, что во время супермарафона люди пьют довольно нормальные количества. Я проснулся в 8 часов воскресенья и почувствовал, как мне обычно по утрам очень хочется в туалет. Я вошла внутрь, стянула трусики и помочилась изо всех сил.

Всего через два часа я снова почувствовал желание пописить. Я задавался вопросом, смогу ли я это сделать. Я был в состоянии выбросить это из головы на некоторое время, но примерно через 4 часа давление начало расти. Примерно в час дня я подумал о том, чтобы сдаться, но отказался от этого. Даже в тот момент, когда прошло всего 5 часов, я не мог вспомнить, когда в последний раз так долго ждал. Давление продолжало нарастать, и в 4 часа дня я уже чувствовал, что лопну.

Тогда я решил снять всю одежду, чтобы тесная одежда не давила на мочевой пузырь.

Я не знал, что мне делать после этого. Я старался в основном сидеть и лечь, а не стоять, потому что, вставая, я ощущал тяжесть мочи на мочевом пузыре. В какой-то момент я сидел, скрестив ноги, и смотрел телевизор, и решил встать, чтобы перекусить. Как только я встал, я почувствовал волну в мочевом пузыре, сразу же упал на своё сиденье и сильно зажал руку между моими половыми губами. Я подождал минут 5, а потом сумел проковылять на кухню.

В 7 у меня пульсировала пульса, но я знал, что буду на полпути ещё через 2 часа. Я подумал, что последние часы пройдут легко, так как я буду спать. Я лежал в постели и смотрел телевизор, так как в моём состоянии я больше ничего не мог сделать. Шло 10 часов, и даже лёжа давление было почти невыносимым. Я чувствовала себя беременной от мочи. Как будто он поглотил моё тело. Я решил попробовать заснуть в этот момент и знал, что смогу облегчиться утром.

Засыпать было нелегко. Я лежал, зажав одну руку в промежности, стараясь не думать о ситуации. Я не мог отвлечься от своей острой нужды. Я просто лежал и страдал. Время от времени у меня возникали внезапные приступы в мочевом пузыре, и я сжимал руку сильнее. Я сжал все свои мышцы, чтобы сдержать мочу. В конце концов я, должно быть, заснул, потому что в следующий раз, когда я посмотрел на часы, было 4 часа ночи.

Мой мочевой пузырь внезапно поднялся, и я сильно сжал руку. Но это было бесполезно. Давление было слишком сильным. Мне пришлось СРАЗУ пописить !! Я не мог ждать ни минуты, не говоря уже о шести часах! Имейте в виду, что на мне всё ещё не было одежды (к счастью, поскольку я не знала, смогу ли я её снять, не описившись). Я отчаянно ковыляла в туалет, зажала руку между губами и согнулась пополам. Я был в таком отчаянии и так взволнован, что наконец смог облегчить себе жизнь. Я повернул ручку, и дверь была заперта.

«Дерьмо!» - закричал я. Я стучала в дверь левой рукой, прижимая правую руку к промежности.

«Откройся! Это срочно !!! Я хочу писить !!» - закричал я.

Я ждал...

Должно быть, это было всего 10 или 15 секунд, но это было похоже на вечность. Я просто не мог больше сдерживаться. Пи начал стрелять из моей отчаянной дырочки. Моя рука, находящаяся там, разносила мочу во все стороны. В этот момент дверь открылась, и я оказался полностью обнажённым, и во все стороны разлилась моча. У двери стоял действительно горячий молодой парень, и моя моча даже попадала на него. Он стоял и смотрел на меня, пока я писила около 90 секунд. Моча была повсюду - на мне, на нём, на полу, на стенах, на ковре - повсюду. Он посмотрел на меня с некоторым отвращением и сказал: «Извини, я открыл его, как только смог».

Этот парень был другом моего соседа по комнате, и с тех пор я всегда его избегал.

