Аварийное пи-пи
  Отчаянно писаю между двумя зданиями, писаю в чрезвычайной ситуации!
Автор: Дебра

Я огляделась, но нигде не увидела вывески туалетов, поэтому мне просто пришлось подождать

Это произошло пару лет назад в Лондоне, когда я собирался на поминальную службу в церкви Святого Иакова. Был июль, но не так уж тепло. Как бы то ни было, на мне была чёрная юбка средней длины и топ.

Я вышел из автобуса на вокзале Виктория, и я хотела писить, но я не мог найти никуда, поэтому я подумал, что смогу поехать, как только доберусь до Сент-Джеймса. Я не так уж хорошо знаком с Лондоном, но надеялся, что по дороге туда пройду хотя бы один общественный туалет. В этот момент мне не нужно было идти слишком плохо, но если и были какие-то туалеты, я их не нашёл. Я вошёл в церковь, сел и ждал начала мемориала, что вскоре и произошло. Я чувствовал, что моя потребность в мочу медленно растёт, но я думала, что со мной всё будет в порядке.

Я был в порядке, пока мы сидели, но когда нам пришлось встать, чтобы петь, я понял, что очень отчаялся.

Я огляделась, но нигде не увидела вывески туалетов, поэтому мне просто пришлось подождать, к тому времени, когда служба закончилась, я действительно очень сильно разрыгался, чтобы пописить, я был в отчаянии, но нигде не было.

Присутствовало много людей, которых я не видел очень давно, и мне пришлось поздороваться, наверстать упущенное и т.д., и я сказал несколько слов семье Тэмми Винетт, которая приехала на её мемориал, это было трудно было действовать и стоять нормально, пока я отчаянно пытался не обмочиться, но каким-то образом у меня получилось, единственными видимыми признаками, которые я подавал, были скрещивание ног и ёрзание, которое могло быть списано на нервы.

Было решено, что потом меня отвезут на встречу, это было последнее, чего я действительно хотел, но у меня не было особого выбора, на самом деле было глупо отказаться от лифта и пройти 3 км и быть поздно, но я не могла признаться, что совершенно отчаянно нуждалась в пописить, а к настоящему времени действительно была!

Поэтому я сажусь в их машину, надеясь и молясь, что смогу подержать её, пока не приеду, но когда мы приехали, я с ужасом обнаружил, что рабочих туалетов нет (что-то связано с поздним бронированием помещения или чем-то ещё) плакала!

Я заметил, что ещё одного или двух человек это тоже немного раздражает, но я сомневаюсь, что они могли хотя бы наполовину так отчаянно пописить, как я, боже, я действительно, действительно разорвался.

Примерно через полчаса я решил, что мне лучше уйти, потому что я знал, что если я останусь там дольше, все увидят, что я мочу себя, потому что было трудно ходить, было трудно сесть и было трудно успокойся!

Я поспешно попрощался, сказав, что мне нужно поймать тренера, и это, казалось, было принято, и я ушёл. Ооооо, как мне очень нужно было идти! Как я уже сказал, я совсем не очень хорошо знаю Лондон, и я просто не знал, где искать, чтобы найти, куда пойти.

Когда я шёл по улице, я начал протекать, сначала небольшие протечки, затем большие, и я почувствовал, как моча стекает по моим скрещённым ногам. Я ДОЛЖЕН был публично сдерживать себя!

Я всё думал, если бы я только мог добраться до проклятой автобусной станции, но этого не должно было случиться. Я просто не мог удержаться, я не мог остановить утечки, и после одного особенно сильного спазма я почувствовал, что моя рука очень намокла, и я понял, что мой мочевой пузырь отказывает мне! Мой план на случай чрезвычайной ситуации заключался в том, чтобы метаться между двумя зданиями, что делало меня и моё затруднительное положение довольно уединённым (но не очень), и я просто стоял там и позволял этому выливаться из меня, я никогда в своей жизни не чувствовал такого облегчения! Не думаю, что меня кто-нибудь видел, но я не могу сказать наверняка, это правдивая история.


