Сказка о Дженни и Клэр
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, а также о случайном и преднамеренном увлажнении, эксгибиционизме, прелюдии и сексе.
Авторы: Дебби и Джейсон

Боже, как было жарко! Фактически, это был один из самых жарких дней, которые я когда-либо могла вспомнить, по крайней мере, в Великобритании. Было так жарко, что ничего не хотелось делать; даже дышать было трудно. Моя подруга Клэр и я растянулись на скамейке в парке, в тени большого дерева от прямых солнечных лучей. Ни у кого из нас совсем не было энергии - мы просто израсходовали то немногое, что у нас было, выпив холодного светлого пива в соседнем пабе!

«О господи, Дженни! Эта жара действительно слишком сильна, - причитала Клэр, - я абсолютно жажду пописить, но я не могу беспокоиться о том, чтобы пошевелиться!

Она почти могла читать мои мысли. Мой собственный мочевой пузырь посылал в мой мозг всё более отчаянные сигналы о том, что он нуждается в опорожнении, и в некоторой немалой степени срочно. Проблема заключалась в том, что мой мозг, как и остальное тело, просто не интересовался. Вдалеке от игрового поля был туалетный блок, но у меня не было ни энергии, ни желания подойти и использовать его. Очевидно, Клэр была в таком же затруднительном положении. Однако, по крайней мере, с одной точки зрения, на этом сходство наших ситуаций закончилось.

«Мммм… Я точно знаю, что ты имеешь в виду», - пробормотала я. - «Я тоже - я сделаю это в трусиках через минуту!»

Клэр хихикнула, очевидно думая, что я просто шучу, и что я не имела в виду буквально. Но потом, хотя мы были знакомы несколько лет и были довольно хорошими подругами, она не знала, какой ленивой сукой я могу быть, когда меня переполняет настроение. И она определённо не знала, что каким бы ни было моё настроение в данный момент, я обожаю писиться как маленькая девочка. Однако она была близка к просветлению. Жаркая погода, алкоголь, вялость (и мочевой пузырь, наполняющийся каждую минуту, если не каждую секунду!) - всё это создало у меня настроение для хорошего отмокания.

Некоторое время мы сидели, ни один из нас не разговаривал. Я закрыла глаза, наслаждаясь ростом давления в мочевом пузыре, питаемым несколькими стаканами пива, которые я выпилы. Через несколько минут я расслабила свой сфинктер, и моча начала вытекать, сначала медленно, а затем превратилась в полный поток, когда я полностью расслабилася. Как всегда, я наслаждался ощущением тёплой влаги, пропитывающей мою одежду, растекающейся по промежности и под моей попой. Мгновение или две спустя поток мочи пробился между планками скамейки и шумно забрызгал землю под ним.

Клэр, должно быть, подумала, что я заснула, когда я услышала, как она внезапно пробормотала: «О, Боже пы мой!»

Она начала трясти меня за плечо.

«Эй, Дженни, просыпайся! Ты обоссалась!»

Я открыла глаза и лукаво усмехнулась ей.

«Я знаю», - бодро сказал я. - «Сказала ж тебе, что собираюсь сделать это в трусиках, не так ли?»

Её челюсть комично отвисла, когда она уставилась на меня в полном недоумении. Мимо прошла пожилая пара, женщина с отвращением посмотрела на меня, увидев всё ещё растекающуюся лужу подо мной, и конечно же  поняла, что я сделала. Старик, казалось, не заметил, но тогда я сомневаюсь, что бы он заметил, даже если бы я была прямо возле него... Бедный старик, казалось, был на другой планете. Меня всегда восхищало, как люди по-разному реагируют, когда я ссусь.

Клэр, например, была явно потрясена.

«Какие? Ты имеете в виду - ты сделала это напрочно?» - спросила она. - «Я… ну, я думала, ты заснула и попала в аварию», - добавила она, подтверждая мои прежние подозрения.

«Нет, это не случайность, - ответила я, - я точно знала, что я делаю. Как и ты, я не беспокоилась о том, чтобы куда-то двинуться, и, кроме того, нет особого смысла ходить в туалет, если ты можешь делать это в свои трусики, не так ли?

Клэр просто смотрела на меня в изумлении, явно не зная, что сказать.

«Да, я знаю, - сказала я. - «Думаю, я могу точно догадаться, о чём ты думаешь - ты, наверное, думаешь, что я совершенно чокнутая, спятила. умом тронулась? Ты, наверное, права, но я просто обожаю писиться как младенец - на самом деле, уже много лет».

«Ой», - неубедительно сказала она. Через мгновение или две она, казалось, немного оправилась от шока, а затем продолжила: «Ммм. Что ж, может быть, но ты только что заставила меня захотеть ещё больше!

Я усмехнулась. - Ну, тогда тебе лучше сходить в туалет, а то и ты трусики намочишь!

Клэр задумчиво посмотрела через игровое поле на туалетный блок, а затем посмотрела вверх и вниз по дорожке. Пожилая пара скрылась из виду, и никто больше не приближался.

«Ой, чёрт возьми, - сказала она. - «Я не могу беспокоиться. В любом случае, я думаю, что, наверное, обоссусь ещё до того, как закончу половину пути. С таким же успехом я мог бы сделать это здесь. В любом случае, - добавила она, хихикая, - это не так, как будто это будет в первый раз.

Мой живот сделал несколько сальто, чуть не попав в горло. Я никогда не видела, чтобы другая девушка писилась (по крайней мере, старше 12 лет). Однако это было то, о чём я давно мечтала. Бросив последний взгляд вокруг, чтобы убедиться, что никого нет рядом, чтобы понять, что происходит, она отодвинула заднюю часть юбки, чтобы она не сидела на ней. Я подумала, что это немного жульничество - в конце концов, я была в джинсах, и я знала, что для всех будет очевидно, когда я много раз нассу под себя. Не то чтобы меня волновало, что думают другие. Но я ничего не сказала - я не хотела оттолкнуть её, сказав или сделав что-нибудь, что могло бы дать ей повод для сомнений. И вообще, я ещё не был полностью уверена, что она действительно это сделает.

Но я была неправа. Она закрыла глаза и заметно расслабилась. Несколько мгновений спустя шикарный поток мочи хлынул на землю под ней, добавляясь к луже, которую я уже сделала. Когда моча вырвалась из неё, она издала странный тихий звук, который я могу описать только как нечто среднее между стоном и вздохом.

«Ммммммаааа!»

Я никогда не видел ничего более захватывающего или, должна признаться, такого совершенно сексуального за всю свою жизнь.

Для протокола: на случай, если кто-то ещё не понял этого факта, я лесбиянка. И хотя я никогда не набиралась смелости, чтобы вступить с ней в сексуальный контакт, Клэр мне нравилась уже давно. Вид и звук её опорожнения из перегруженного мочевого пузыря в трусики были невыносимы. Я была чертовски близка к тому, чтобы попасть на место - на самом деле, если бы я хоть немного прикоснулась к себе, я уверена, что сделала бы это. Когда поток замедлился и, наконец, прекратился, она заметно вздрогнула.

«Гоподии Иисусе!» - сказала она с чувством. - «О, Боже, как стало лучше!»

Я подумала, что эта дрожь сводилась к явному облегчению или от удовольствия?

Она коротко хихикнула, но затем внезапно стала серьёзной.

«Проблема в том, - сказала она, - что я не уверена, что это было такой хорошей идеей, в конце концов, моя мать была в ярости, когда я в последний раз когда-то обоссалась. Она, наверное, меня убьёт!

Это странная особенность Клэр. Она явно не глупа; Наоборот, на самом деле; она очень умна - у неё даже есть диплом в чём-то. Можно было бы подумать, что молодая женщина двадцати трёх лет будет иметь некоторую степень независимости, но нужно сказать, что она часто казалась мне чем-то вроде «маминой девочки», временами довольно незрелой и несколько детской в её пути. Имейте в виду, будучи знакомой с её матерью, я могла  до некоторой степени понять, почему Клэр была такой - её мать производила впечатление очень властного человека. Их было только двое - её отец умер, когда она была ещё ребёнком. Даже в этом случае можно было подумать, что Клэр было бы достаточно легко скрыть свой «несчастный случай», несмотря на то, что она всё ещё жила дома.

Однако я не озвучивала эти мысли, так как мне пришло в голову, что её наивность была чем-то, что я могла бы просто использовать в свою пользу.

«Так что не дай ей знать», - сказала я. - «Вернись ко мне. Трусики легко стираются. К тому же в такую погоду им на это не понадобится много времени, чтобы высохнуть. 

И она призадумалась.

Казалось, она задумалась об этом на несколько мгновений. Я не хотела давать ей возможность сказать «нет», поэтому, прежде чем она ответила, я решила немного подбодрить её.

«Мы можем устроить вечер», - сказал я. - «Мы возьмём на вынос; возможно, можно взять напрокат видео или что-то ещё, если хотите. У меня ничего не запланировано, так что, если у тебя тоже нет, я, безусловно, буду получать удовольствие от компании с тобой».

Казалось, этого было достаточно, чтобы её убедить.
 
«Ага, тогда ладно. Почему бы нет?» - ярко улыбнулась она мне.

«Я тоже этого хочу. Это будет отличным поводом для того, чтобы не сидеть дома».

«Верно! Тогда пошли».

Я встала, чтобы уйти.

«Хорошо, - сказала она. Затем: «О боже, Джен, ты совсем промокла! Думаю, мне это сойдёт с рук, потому что я не думаю, что моя юбка мокрая, но все увидят, что ты сделала!

Я посмотрела на себя. Конечно, она была права. Вокруг моей промежности и по внутренней стороне бёдер было большое мокрое пятно - синяя джинсовая ткань делала это очень заметным. Я, конечно, не могла видеть позади себя, но знал, что со спины моё затруднительное положение станет ещё более очевидным. Просто чудесно!

«О, не беспокойся обо мне, - ответила я. - «Мне всё равно. Меня это нисколько не беспокоит - поверь, я отнюдь не в первый раз обоссалась себя публично. Это мои трусики, мои джинсы и это моё тело. Если я хочу пописиться на себя и в свою одежду, то это моё дело, и никого другого не касается».

«Полагаю, это правда, - сказала Клэр. - «Хорошо, тогда пошли!»

Мы вышли из парка на улицу, сначала не разговаривая. В конце концов, любопытство Клэр явно взяло верх.

«Так скажи мне, правда ли, что ты говорила раньше?» - спросила она. - Что тебе действительно нравится писиться как меленькая?

«Папа католик? Ночь следует за днём? Твоя подруга Дженни любит писить в штаны? Тот же ответ на все три вопроса, девочка. Да! Да! И совершенно верно!

«Но почему? Почему?»

«Ах, хорошо. Это вопрос на шестьдесят четыре тысячи, не так ли? - спросила я.

«Я не думаю, что смогу дать тебе или кому-либо ещё, если на то пошло, окончательный ответ на этот вопрос; на самом деле, я не совсем уверена, что знаю себя. Это просто то, что доставляет мне огромное удовольствие, и этим занимаюсь уже давно».

Я впервые кому-либо в этом призналась. Я решила, что могу рассказать ей всю историю. На самом деле я не думала, что потеряю её дружбу из-за этого, но я подумала, что если это произойдёт, то, возможно, она всё-таки не настоящий друг. Но, конечно, я не повторяла эти мысли словами.

«Хотя я был явно слишком молода, чтобы много об этом помнить, - сказала я ей, - кажется, что когда я был совсем маленькая, такие случаи со мной происходили почти ежедневно. Видимо, я часто настолько увлекался чем-то, что не понимал, что мне нужно в туалет, и в конечном итоге писилась. Иногда это было просто капанье, но довольно часто я полностью промокала. Моя мама говорила, что подозревает, что иногда я чувствовала, что мне нужно пи-пи, но я был слишком бездеятельная, чтобы пойти в туалет. Учитывая мою природную лень, я думаю, что она вполне могла быть права в этом! Я также постоянно писилась в постель - я была уже в подростковом возрасте, прежде чем стада сухая по ночам. Это было не преднамеренным - по крайней мере, тогда - я пребывала во сне и не просыпалась, когда мне нужно было пописить, мой мочевой пузырь просто опорожнялся, пока я спаля. И по правде говоря, даже когда я стала просыпаться, когда мне было нужно, иногда мне не удавалось подняться в туалет, я просто писила и снова ложилась спать в лужу.

И на самом деле, я никогда полностью не переросла это - даже сейчас я всё ещё время от времени мокну во сне, хотя думаю, что в настоящее время это происходит потому, что я так привыкла мочиться, что мой мочевой пузырь иногда просто отпускается сам по себе.

«Меня не раз водили к врачу, но они всегда говорили маме, чтобы она не беспокоилась об этом, так как я вырасту из этого. И я полагаю, что сделала это; во всяком случае, до определённого момента. Хотя я всё ещё время от времени писилась ночью, с возрастом у меня было меньше таких случаев. Но я думаю, что моя «сухость» была больше связана с тем, что я немного ..., если вы извините за каламбур, на то, что моя мама придирается ко мне, чем что-либо ещё».

Пока я говорила, мы шли медленно; мы никуда не торопились, да и вообще было чертовски жарко. Неудивительно, что люди, заметившие состояние моих джинсов, несколько странно смотрели на меня. Пара мальчиков-подростков ухмыльнулись, проходя мимо, а затем начали хихикать и подталкивать друг друга. Я игнорировала их (или, по крайней мере, делала вид), не заботясь о том, что они думают. Я продолжила свой рассказ. Просто сказав, что это увеличило моё сексуальное возбуждение.

Как бы то ни было, как я уже сказала, я не очень хорошо обо всём этом помню - в основном это то, что мне с тех пор рассказывала моя мать. Но к 12 годам я был более или менее пересохшим, не считая ночного недержания мочи и случайных несчастных случаев, ни одно из которых, я должен признаться, никогда меня не беспокоило. Я не могу сказать, что когда-либо вспоминал, как мне было стыдно или расстроено из-за этого. Сейчас я скорее подозреваю, что даже тогда я мог намочиться, потому что мне это нравилось, но в том возрасте я просто не осознавал этого. Только когда я был подростком, я обнаружил, что мне это действительно нравится.

«Однажды я был дома один, сидел в саду за домом и читал. Было жарко, и я выпил довольно много кокса. Естественно, вскоре мне нужно было пописить, но, как обычно, я не беспокоился о том, чтобы что-то с этим делать, и в конце концов я просто расслабился и промок. Я даже не могу утверждать, что я был настолько поглощён своей книгой, что не понимал, что мне нужно идти. Это не было случайностью; Я сделал это сознательно. Позже я сказал маме, что я задремал и сделал это, пока я спал, и, учитывая, что она думала, что мочеиспускание, пока я спал, не было чем-то необычным, она поверила этому».

Но для меня это было немного иначе - это был первый раз, когда я чётко помню, что делал это как сознательно, так и намеренно, и я нашёл это чрезвычайно захватывающим, и с того дня мне очень понравилось мочиться. Я часто делал это, и это часто оставалось незамеченным, но если бы кто-то делал, я бы просто списал это на несчастный случай. Я снова стал чаще мочиться в постель, за исключением того, что теперь я с большей вероятностью делал это намеренно, чем во время сна, хотя, конечно, я всегда позволял всем думать, что я спал и не знал, что это сделал . Чем больше я мочился, тем больше мне это нравилось, и я никогда не останавливался».

«Моя мама иногда стонала об этом, но в конце концов она, казалось, смирилась с этим, и в конце концов она более или менее перестала жаловаться, хотя я убеждён, что иногда она даже не замечала! Я уверен, что она просто предполагает, что у меня просто слабый мочевой пузырь, и, конечно, мне подходит позволить ей так думать. Но я должен признать, что на самом деле это неправда; теперь я могу нормально держать свою письку так же хорошо, как и кто-либо другой. Очевидно, бывают случаи, когда мне нужно оставаться сухим, например, когда я на работе. И я обычно не делаю этого, если думаю, что это кого-то смутило бы или расстроило. Но очевидный и простой факт заключается в том, что я просто люблю отмокать, и я должен признаться, что делаю это так часто, как могу».

Но если вы давили на меня по какой-то причине, я не мог бы сказать вам, почему мне это так нравится, за исключением того, что мне просто нравится чувство мочи, пропитывающей мою одежду и бегущей по моим ногам, или образующей лужу на стуле или в моей кровати. Мне нравится ощущение мокрой одежды после этого, как сейчас, а также запах моей грязной одежды и постельного белья. Всё это меня по-настоящему взволновало, взволновало и возбудило, как ничто другое».

Клэр не произнесла ни слова, пока я говорил, хотя, похоже, она внимательно слушала.

«Извини, если тебе всё это противно, - сказал я, - но это моя история».

«О нет, пожалуйста, не думайте об этом», - поспешила она уверить меня.

«Я должен признать, что, мягко говоря, это настоящий шок, когда узнаешь, что кто-то, кого ты так давно знаешь (сколько, 10 лет?), Мочится специально, и что у тебя не было подскажите об этом! Но у меня нет проблем с этим. Если вам это доставляет удовольствие, тогда удачи вам. Меня это устраивает».

Она остановилась на мгновение, затем добавила; «Я помню, как однажды прочитал статью в каком-то журнале, в которой говорилось о людях и парах, которые получают сексуальное удовольствие от мочения себя и друг друга. Тогда я не поверил этому, но, может быть, это всё-таки правда».

«Я тоже читал подобные вещи», - сказал я. - «Я подозреваю, что гораздо больше людей получают от этого удовольствие, чем мы думаем, вероятно, потому, что большинство людей никогда не осмелятся признать это, по крайней мере, публично».

«Вы, наверное, правы», - согласилась она.

К этому времени мне тоже стало любопытно - я просто не мог перестать думать о том, что она сказала ранее, что сегодня она не впервые мочилась. Было ли это всего один раз, единичный случай или это случалось часто?

Мне очень хотелось услышать об этом, поэтому через несколько секунд я спросил её, надеясь, что она не расстроится.

«Когда мы были в парке, вы намекали, что мочились в прошлом. Если вы не возражаете, я хотел бы услышать об этом, если только вы не сочтёте это слишком смущающим.

«О, моя история не похожа на вашу», - ответила она.

Я с некоторым облегчением заметил, что её тон был довольно откровенным.

«Я никогда раньше не мочился намеренно; сегодня я впервые это сделал. Но в прошлом у меня наверняка было несколько несчастных случаев, хотя это случается не регулярно. Обычно это просто нервы или волнение. Я никогда не забуду один раз, когда это случилось; Думаю, мне тогда было около 14 лет. Я был на школьном спектакле и не был в туалете до того, как пошёл, хотя на самом деле не могу вспомнить, нужно было мне идти или нет. Как бы то ни было, как только я ступила на сцену, я вдруг отчаянно захотела писить, и я так нервничала, что полностью потерял контроль. К счастью, мой костюм состоял из длинного тёмного платья, и я не думаю, что кто-то заметил, хотя я думаю, что позже кто-то задался вопросом, откуда взялась лужа! Я также мочился несколько раз просто потому, что по той или иной причине пытался слишком долго ждать».

«Я помню, как дважды мочился в постель; однажды, когда я был подростком и ещё учился в школе. Это было время экзамена, и я полагаю, это было из-за нервов. Другой раз был после того, как я сильно напился на вечеринке - на самом деле это было всего несколько недель назад». Теперь настала моя очередь удивляться. Должен сказать, что я не мог представить Клэр пьяной; Я, конечно, никогда не видел её в таком состоянии, но промолчал.

«Это был последний раз, когда моя мать была охренительно психована. На самом деле она сказала, что снова оденет меня в пелёнки, если я когда-нибудь снова промочу постель! Ты можешь в это поверить?»

«О, Клэр, любовь моя, - подумала я про себя - ты можешь намочить мою постель в любое время, когда захочешь!»

«Я не могу сказать, что это когда-либо волновало меня раньше, - продолжила она. - «И я определённо никогда не находил его таким сексуальным, как ты. До сегодняшнего дня меня это действительно только смущало, особенно если кто-то ещё знал, что я сделал».

«Никогда раньше меня не волновали?»

«До сегодняшнего дня?»

Что она имела в виду, подумал я? Имеет ли она в виду, что теперь ей тоже это нравится, или я просто выдал желаемое за действительное? Но я ещё не чувствовал себя достаточно уверенным, чтобы спросить её прямо.

«Я нахожу реакцию людей захватывающей и разнообразной, - сказал я ей тогда. - «Они варьируются от смеха до насмешек, как те мальчики-подростки там, - вы заметили, что они хихикают? - К шоку и недоверию, как твоя реакция в парке ранее, когда я сказал тебе, что сделал это специально, и всё, что между ними. Меня это нисколько не беспокоит - во всяком случае, это только усиливает моё волнение. Но, кроме того, я всегда нахожу удивительным, как часто я могу полностью обмочиться, чтобы никто не заметил. Некоторые люди настолько невнимательны, что это невероятно!»

Клэр ухмыльнулась.

«Забавно, что ты так говоришь», - сказала она, понизив голос, чтобы убедиться, что кто-либо поблизости не мог подслушать, что она говорит. Хотя я не уверен, что смогу ходить, как вы, в мокрых джинсах, чтобы все могли видеть, я должен признаться, что меня нисколько не беспокоит тот факт, что мои трусики мокрые, и я становлюсь довольно кайф от осознания того, что никто другой не знает, кроме вас, то есть. Сегодня днём ??я не раз задавался вопросом, что бы подумали этот человек или этот человек, если бы узнали, что я мокрый».

Мой живот сделал ещё одно небольшое сальто, когда я улыбнулся ей.

«Я точно знаю, что вы имеете в виду, - сказал я.

«Это захватывающе, не правда ли?»

Опять же, я задавался вопросом, действительно ли ей нравится быть мокрой - судя по тому, что она говорила, это определённо не казалось полностью за пределами возможностей. Можно ли её убедить сделать это снова? Нашёл ли я себе родственную душу или, может быть, что-то большее?

Или я читал больше, чем было на самом деле?

Может, был. Наверное! Почти наверняка!! Конечно, я просто увлекался собственными фантазиями, не так ли? Ах, хорошо - но ведь хорошо помечтать, не правда ли?

К этому времени мы добрались до моего дома. Ничего особенного, просто маленький двухэтажный дом с террасой на углу улицы, но он мой, и мне он нравится. Я открыл входную дверь, прошёл прямо на кухню и наполнил чайник водой. Клэр последовала за мной, отметив, что у меня хороший дом. Я не прожил там так долго, но был немного удивлён, когда внезапно понял, что это был первый раз, когда она была в моём доме.

«Спасибо», - сказал я, включая чайник. - «Хорошо, пока это кипит, давай найдём тебе что-нибудь надеть, а мы позаботимся о твоих мокрых трусиках».

Она застенчиво улыбнулась, но не ответила. Она просто стояла там, очевидно не в силах пошевелиться, поэтому я осторожно взял её за руку, и она кротко последовала за ней, когда я повёл её вверх по лестнице в мою спальню.

Я подошла к комоду и выдвинула ящик с нижним бельём.

«Угощайся», - сказал я ей, расстёгивая промокшие джинсы. Я скинула туфли, сняла джинсы и бросила их в корзину для белья. Я не снял трусики - я не видел смысла менять их, так как они всё равно намокли ещё раньше. Теперь я был одет в свою обычную одежду для трущоб по дому, а именно в футболку, мокрые трусики (тогда ничего нового!) И ничего больше. Клэр стояла там, очевидно, как вкопанная. Её детская натура, казалось, внезапно и полностью захватила её. Оказалось, что ей нужна была помощь.

«Давай, - сказал я, - не надо стесняться. Позвольте мне помочь.

Я расстегнул молнию на её юбке, и она вышла из неё, по-видимому, полностью подчиняясь тому, что я делал или говорил. Я сложил его и положил на кровать. Я снова повернулся к ней и некоторое время смотрел на неё. Клэр - очень красивая девочка, довольно маленькая, около 150 см ростом и слегка сложенная, что лишь усиливало её детскую индивидуальность. Каким-то образом ей удалось одновременно выглядеть совершенно невинно и чрезвычайно сексуально.

Мои глаза были притянуты, как стрелка компаса к магниту, к её промежности. Её белые хлопковые трусики были украшены розовым цветочным узором с кружевной отделкой вокруг талии и ног. Жёлтое влажное пятно вокруг её промежности было хорошо видно. Сказать, что ничто из этого не способствовало подавлению моего возрастающего сексуального возбуждения, было бы мягко говоря. Клэр, однако, я уверен, совершенно не обращала внимания на то влияние, которое она произвела на меня. Она просто стояла и неуверенно смотрела на меня - казалось, она не имела ни малейшего представления, что делать дальше.

Я положил руки ей на бёдра, стараясь не трясти, как что-либо ещё. Я зацепил большими пальцами пояс её трусиков и медленно подтолкнул их к её ногам. Она вышла из них, и я снял с неё туфли.

Затем я достала из ящика одну из моих любимых пар трусиков - голубой атлас, небольшой бант посередине пояса и кружевную отделку на бёдрах. Я встал перед ней на колени и открыл их, когда она вошла в них. Я подтянул их на место. Теперь она была одета так же, как и я: футболка, трусики и многое другое.

«Если вы не хотите, нам не нужно полностью одеваться. Во всяком случае, я не собираюсь. Здесь очень уединённо - это одна из главных причин, по которой я купил это место; нас никуда не упускают - никто нас не видит, даже соседи». И снова она ничего не сказала - казалось, она косноязычна. Я поднял с пола её мокрые трусики.

«Пойдём выпьем кофе, и мы решим, что мы будем делать на вечер».

Она только кивнула, на её лице всё ещё сохранялось то странное, неуверенное выражение. Я снова взял её за руку и вывел из спальни.

«Подожди минутку», - сказала она, наконец обретя голос, когда мы вышли из спальни. - «Мне снова нужно плакать. Где твой туалет?

Это была возможность, которую я так долго ждал. Мой собственный мочевой пузырь к этому времени тоже был довольно полон - он продолжался два часа с тех пор, как мы мочились в парке. Обычно, когда я дома, я мочу только в определённых местах; в саду, конечно, на кухне с пластиковыми стульями и плиточным полом, и в гостиной на определённых защищённых стульях и на диване, тоже защищённом. И, конечно же, в моей кровати с постоянно установленным водонепроницаемым наматрасником. Но сегодня я был более чем готов сделать исключения. Так что я снова расслабил мышцы сфинктера и с трудом сдержал волнение в голосе.

«Это здесь» - ответил я. Я указала на дверь напротив лестничной площадки, когда почувствовала, как моча стекает по внутренней стороне моих бёдер. Я постарался сделать голос как можно более непринуждённым.

«Хотя нет необходимости идти туда, если ты не хочешь - я скорее подозреваю, что тебе это понравилось раньше, поэтому, если ты хочешь сделать это снова, не стесняйся намочить свои трусики».

К тому времени, когда я произнёс эти слова, я был в полном разгаре. Клэр посмотрела вниз, зачарованно наблюдая, как мой мочевой пузырь с шумом выливается в растущую лужу на ковре вокруг моих босых ног. Затем она посмотрела на меня с озорной улыбкой на лице.

«Но это не мои трусики», - хихикнула она. - «Они твои!»

«Ну и что? Это не причина не мочить их, если хочешь», - засмеялся я. - «Я очень сомневаюсь, что у меня есть хотя бы пара трусиков, в которые я не писила когда-либо, так что не беспокойтесь об этом!»

Она посмотрела на меня ещё мгновение, в её глазах всё ещё оставалось сомнение. Затем она закрыла их и крепко схватила меня за руку (мы всё ещё держались за руки с того момента, как вышли из спальни). И снова она произнесла это забавное маленькое «Ммммммааааа!» звук и отпустить. Второй раз за пару часов её моча смешалась с моей, образовав ещё большую лужу. Чтобы его очистить, потребовалось много дезинфицирующего средства, но мне было всё равно. Я также прошёл точку невозврата. Почти незаметно для меня, моя свободная рука, в которой я всё ещё сжимала мокрые трусики Клэр, оказалась между моих ног. Простое прикосновение заставило меня перебить меня, и я резко кончил. Не думаю, что Клэр заметила - она, похоже, была гораздо больше заинтересована в том, чтобы мои трусики тщательно пропитались!

Она открыла глаза и застенчиво улыбнулась мне.

«Знаешь, я никогда не думала, что намочить твои трусики действительно приятно», - сказала она.

Она помолчала, а затем добавила обвиняюще: «Ты мне никогда не говорил!»

Я смеялся.

«Вы никогда не спрашивали!»

Закончив мочиться, она посмотрела на меня и улыбнулась.

«Спасибо, Дженни», - просто сказала она.

«Боже, любимый, тебе не нужно меня благодарить!» - ответил я, затаив дыхание.

«Поверь тебе, девочка, я получил от этого не меньше удовольствия, чем ты».

Она не ответила, но посмотрела на меня с непостижимым выражением лица. Я действительно не мог понять, о чём она думала, но моё жгучее любопытство взяло верх, и мне пришлось спросить её: «Пожалуйста, Клэр, я очень хочу знать - тебе нравилось мочиться? Тебе это тоже доставило удовольствие?

Она кивнула.

«Если бы я сказал НЕТ, я бы солгал. Я просто не могу поверить, как хорошо, если я просто намеренно отпускаю свои трусики - или твои, да ладно тебе!

Я снова засмеялся. - Значит, ты думаешь, что сможешь сделать это снова?

«Скажем так, это больше, чем реальная возможность - я боюсь, что ты, возможно, уже меня зацепила, Дженни».

Она задумчиво помолчала, затем сказала: «Но я должна убедиться, что моя мама не узнает - в отличие от твоей, она никогда не поймёт».

Я обнял её и прижал к себе. Бог знает как, но каким-то образом мне удалось устоять перед соблазном поцеловать её, чего я очень, очень хотел, но я всё ещё не совсем понимал, как она отреагирует, если я это сделаю.

«Что ж, вам здесь будут рады каждый раз, когда вам захочется намочиться». - сказал я.

«Было бы замечательно иметь кого-нибудь, с кем можно разделить мою страсть. Если хочешь, можешь одолжить мою одежду или, возможно, принести свою, чтобы уехать отсюда. А потом, если хочешь, можешь намочить, как младенец, и мама не станет мудрее».

«ОК».

Она обняла меня и в ответ обняла.

«Похоже, это может быть весело - если ты действительно серьёзно, я более чем готов попробовать, по крайней мере».

«Хорошо, - сказал я, ещё раз взяв её за руку и повёл вниз.

«Кофе. Потом закажем на вынос. Что угодно - это моё угощение. Что ты предпочитаешь - пиццу, китайскую, индийскую или что? Я достал из буфета кружки и приготовил кофе.

«Китайский мой любимый, - сказала Клэр. - «Но если вы собираетесь покупать еду, я настаиваю на бутылке чего-нибудь. Где ближайшая лицензия?

«Есть один прямо по дороге, на углу следующей улицы», - сказал я ей. Прежде чем я успел сказать что-то ещё, она побежала вверх по лестнице. Через несколько мгновений она спустилась вниз в юбке и туфлях. Я предположил (и надеялся), что под юбкой на ней всё ещё были мои мокрые трусики. Она была такой быстрой; у неё не было бы времени изменить их.

«Вернусь через несколько минут», - сказала она и поспешила к двери.

Пока её не было, я подошёл к кухонной раковине и налил в неё немного тёплой воды с небольшим количеством стирального порошка. Я подняла трусики Клэр со стула, где оставила их, пока варила кофе. Я ещё раз взглянул на влажное пятно и, прижав промежность к лицу, почувствовал аромат её мочи. Несмотря на то, что я пришла совсем недавно, моя промежность снова начала пульсировать от тоски. Однако на этот раз мне удалось устоять перед соблазном мастурбировать. Я положила трусики в воду и вымыла их аккуратно, но тщательно. Я сполоснул их, отжал лишнюю воду и привязал их к верёвке за задней дверью. Солнце всё ещё было очень тёплым, и я думал, что они быстро высохнут.

Прозвенел дверной звонок. Я взглянула через кружевную занавеску и увидела Клэр в дверях. Я открыл его и впустил её. Она протянула мне две большие бутылки вина, красную и белую.

«Вот так, - сказала она. - «Положите их в холодильник, чтобы они остыли, и мы будем есть их с едой».

«Отлично», - сказал я.

Тогда мне в голову пришла непослушная идея.

«Но есть только одна небольшая проблема».

Я старался говорить как можно более непринуждённо.

«Мы не можем пользоваться туалетом. По какой-то странной причине дверь, кажется, застряла».

Клэр на мгновение искренне озадаченно посмотрела на меня. Потом она уловила и усмехнулась.

«О, дорогой, - сказала она. - «Что мы будем делать? Если она не отклеится, мы можем намочить трусики! Мы оба рассмеялись.

Когда мы успокоились, Клэр спросила, не возражаю ли я, чтобы она снова сняла юбку.

«Я не хочу, чтобы он намок - придётся носить домой позже».

«Конечно, нет - просто повесьте его на спинку стула. Между прочим, я постирала твои трусики. Они на суше.

«Ой! Спасибо, Джен».

Она вышла из юбки и тоже сбросила туфли.

«Это так мило с вашей стороны - вы знаете, что вам не нужно было этого делать».

«Эй, это не проблема», - ответил я. - «Было приятно».

Наблюдая за тем, как она складывает юбку на стул, я задавался вопросом, поймёт ли она когда-нибудь, насколько это приятно. Хотя я знал, что на ней, должно быть, всё ещё были мои трусики, мне всё же было очень приятно видеть их и тёмное мокрое пятно между её ног.

Я позвонил китайцам и заказал доставку еды. Поскольку была суббота, я не удивился, когда они сказали, что это займёт не менее часа, а, возможно, и значительно дольше. Это не имело значения - мы никуда не собирались. После того, как я расставил садовый стол и стулья, чтобы мы могли поесть на улице, я достал несколько карт, и мы поиграли в ожидании. Клэр приготовила нам ещё одну чашку кофе, а затем мы приступили к работе с одной из бутылок с вином, и я был очень приятно удивлён, когда без всякого предупреждения или даже с моей стороны Клэр снова намочилась. Я взглянул на неё и улыбнулся, когда услышал безошибочный звук брызг мочи на землю под её стулом.

Она злобно улыбнулась мне и сказала: «Упс!»

Надо сказать, что это были не самые убедительные возгласы, которые я когда-либо слышал, и я ей об этом сказал.

«Тебе так же плохо, как мне».

«Я знаю. Это ужасно».

Думаю, она пыталась казаться невиновной, но на этот раз это как-то не сработало.

«Я такая плохая девочка, не так ли?»

«Да, действительно, - ответил я, - так что нас двое, не так ли? Что ж, мне лучше пойти и принести нам ещё выпить. Приходится пить больше жидкости - мы ведь не можем рисковать обезвоживанием в такую ??погоду, не так ли?

«Абсолютно нет», - согласилась она. Затем она добавила, хихикая: «Но ведь у наших трусиков мало шансов обезвожиться, не так ли?»

- Я как-то в этом сомневаюсь. Я улыбнулся, отпустив ещё раз, когда встал. Когда содержимое моего мочевого пузыря стекало по ногам, я спросил Клэр, хочет ли она вина или пива, или она могла бы съесть что-нибудь ещё покрепче, если бы захотела.

«У меня есть виски или водка, и я думаю, есть ещё немного хереса».

«Я бы хотела водку с лимонадом, если она есть», - ответила она. - Но мне лучше посмотреть, что я пью, хотя я в настроении сильно разозлиться. Я уже чувствую себя довольно неплохо, хотя Бог знает почему; мы ещё не так много выпили, не так ли? Она сделала паузу, а затем добавила: «Но мама определённо не оценила бы, если бы я снова намочил постель».

Она хихикнула, когда сказала это.

Я улыбнулся ей и вошёл внутрь. Я не был абсолютно уверен, было ли её замечание о том, что намочить постель, шуткой или нет, но идея попытаться уговорить Клэр остаться на ночь уже приходила мне в голову, и то, что она сказала, дало мне прекрасное начало.

Я вернулся на улицу с напитками.

«Послушай, - сказал я. - Это, конечно, полностью зависит от вас, но если вы действительно хотите выпить, почему бы вам не остаться здесь на ночь? Позвони маме и дай ей знать, что тебя не будет дома, и тогда мы сможем устроить нашу небольшую частную вечеринку, только мы вдвоём. Вы можете злиться сколько угодно, и я бы действительно не стал давать обезьянку, если бы вы намочили постель.

Она снова посмотрела на меня с этим неуверенным выражением лица. Я хотел бы точно знать, о чём она думала.

«Вообще-то, - сказала она, - я только пошутила насчёт того, чтобы намочить постель - когда я делала это на прошлой неделе, я почти уверена, что это был всего один раз; Я не думаю, что это повторится снова. Я действительно был полностью опустошён в ту ночь!»

Моё сердце упало, когда она говорила, принимая её слова за то, что она не хотела оставаться на ночь. К счастью, я ошибся.

«Но если вы имели в виду то, что сказали, я бы хотел остаться». Ещё больше акробатики в животе - великолепно! Теперь всё, что мне нужно было сделать, это уложить её в мою кровать вместо той, что была в свободной комнате, и, надеюсь, я буду дома и высохнуть. Или, может быть, точнее (и, на мой взгляд, бесконечно предпочтительнее) дома и мокро!

«Большой!» - сказал я.

Я указал на её стакан. - Тогда хочешь позвонить ей, пока я сделаю дубль?

«Хорошо, спасибо», - сказала она. Она порылась в сумочке и вытащила мобильный.

«Вот чёрт! Батарея разряжена. На самом деле это не удивительно - я не помню, когда заряжал его в последний раз. Могу я использовать ваш телефон, пожалуйста?»

«Да, конечно, можно - это в гостиной».

Я пошёл на кухню и вылил содержимое её стакана в стакан побольше. Затем, войдя в гостиную, я добавил в неё обильное количество водки и лишь немного лимонада. Я тоже налил себе выпить, улыбаясь Клэр, пока она слушала, ожидая, пока её мать возьмёт трубку. Она улыбнулась мне в ответ и отвернулась, когда на звонок ответили. Когда она стояла ко мне спиной, я мог ясно видеть теперь большое мокрое пятно на задней стороне её трусиков. Пока я смотрел, она легонько провела пальцами по нему, чувствуя влажность. Казалось, что это был почти бессознательный жест со стороны Клэр, но я нашёл его чрезвычайно сексуальным. Я почувствовал знакомый жар в промежности, и он снова начал пульсировать.

«Привет, это я. Слушай, меня сегодня не будет дома, так что не ждите и не волнуйтесь. Клэр на мгновение остановилась, очевидно, слушая ответ матери. Затем она продолжила: «Нет-нет, я сейчас у Дженни - мы собираемся на вечеринку, а потом вылетим сюда, потому что это, вероятно, не закончится до позднего вечера».

Возможно, я знал её не так хорошо, как думал. Учитывая то, что я уже сказал об обычной наивности Клэр, я был немного удивлён, насколько легко она солгала своей матери. После ещё одной паузы она сказала: «О, мама! Отдайте мне должное, пожалуйста. Я не такой дурак - ты же знаешь, я не люблю такие вещи».

Она снова послушала, а потом сказала довольно раздражённо, как мне показалось: «Хорошо, хорошо, я буду осторожен - да - да, тогда увидимся завтра». До свидания».

«О, иногда она может быть такой долбанной старой коровой!»

Клэр положила трубку. Она повернулась ко мне и начала смеяться.

«Ты не поверишь, что она мне только что сказала!»

- Тогда давай, расскажи мне.

«Ну, во-первых, она сказала мне, чтобы я не принимал никаких наркотиков, а затем сказала: «Теперь она так много смеялась, что какое-то мгновение не могла говорить. Между смехом она продолжала.

Потом она посоветовала мне быть осторожным и не пить слишком много.

«Вы знаете, что случилось в прошлый раз», - сказала она!

- И тоже правильно! - сказал я с притворной серьёзностью. - «Мы не можем допустить сейчас такого рода вещей, не так ли?

«Бог знает, что было бы, если бы она увидела меня в этот момент, когда я обмочился три раза - думаю, у неё случился бы сердечный приступ!»

Мы оба упали ещё раз. Когда мы это сделали, раздался звонок в дверь. Я пошёл и открыл переднее окно, вместо того чтобы открывать дверь. Даже я не настолько нагл, чтобы открывать дверь любому, кто носит немного больше, чем пара мокрых трусиков!

Клэр отнесла наши напитки и столовые приборы к столу в саду, а я занялся доставкой тарелок и разложением еды. Перед тем, как мы начали есть, я взял свой стакан.

«Хорошо, девочка», - сказал я. - «Я не знаю, как вы, но я готов полностью выплеснуться!»

«Абсолютно!»

Клэр подняла свой стакан и чокнулась о мой.

«За ваше здоровье!»

Одним глотком она вылила всё содержимое себе в горло.

«Через зубы и через дёсны; осторожно, трусики, вот оно! Я тоже сбил свой в одном, когда Клэр снова сморщилась.

Мы принялись за еду, полностью наслаждаясь ею. Мы говорили обо всём и ни о чём, узнавая друг друга лучше, чем когда-либо прежде, алкоголь расслаблял наши языки и наши запреты, не говоря уже о наших мочевых пузырях. Когда стемнело, мой маленький внутренний дворик был залит мочой.

Я достал мусорный контейнер и начал заполнять его остатками еды и контейнерами. Затем я собрал тарелки и поставил их на кухню. Клэр несколько пьяно смотрела на меня, пока я это делал.

«Я буду мыть посуду», - сказала она.

«Ты не в состоянии мыть посуду», - усмехнулся я ей.

«Если тебе всё равно, я бы хотел, чтобы несколько тарелок остались целыми! Во всяком случае, я не собираюсь делать это сейчас - это может подождать до утра».

Я сделал паузу, а затем сказал: «У меня уже давно не было такого приятного вечера. Еда была хорошей, и напитки, и компания была отличной. Спасибо».

«И тебе спасибо», - сказала Клэр. - «Я тоже прекрасно провожу время».

Ещё больше брызг указывало на то, что она снова писила.

«Лучшая вечеринка, на которой я когда-либо был!»

Я улыбнулся ей.

«Не знаю, как вы, но я не мог есть больше, и я думаю, что выпил более чем достаточно. Я почти готов ко сну.

- Мммм ... я тоже думаю. Веди меня к нему!

«Надеюсь, это именно то, что я собираюсь сделать», - подумал я. Клэр встала и начала довольно опасно раскачиваться.

«Упс!» пробормотала она.

Я поймал её за руку, чтобы она не упала.

«Эй, стойко! Давай поднимем тебя по лестнице, пока ты не упал лицом вниз!

Я ввёл её внутрь, захлопнул заднюю дверь и повернул ключ. Я провёл её через гостиную, прикрыл входную дверь и помог ей подняться по лестнице. Я остановился на площадке, крепко схватив её за руку; Я боялся, что иначе она упадёт с лестницы. Она пьяно улыбнулась мне.

«Думаю, я зол!» - сказала она.

«О, вы действительно правы, юная леди! Значит, нас двое, не так ли? И более чем одним!»

Я пьяно захихикал.

«А где бы ты хотел переночевать? Вы можете прийти и разделить мою кровать, если хотите, или можете спать в свободной комнате, как вам больше нравится?

Несколько мгновений она не отвечала. Я был на игле, не понимая, что она решит. Неуверенно глядя на меня, она сказала: «Я не знаю. Я действительно не против - выбирать вам.

Я не мог поверить в свою удачу. Мысленно пробивая воздух, я выдохнул беззвучное «Да!» и толкнул мою дверь, прежде чем она смогла передумать.

«Тогда пошли. Сюда!»

Не отпуская её руки, так как я совершенно не был уверен, что она сможет стоять без посторонней помощи, я откинул простыню. Одеяло я не накинула - в нынешнюю жару в нём не было необходимости. Затем я снял с неё футболку и бюстгальтер. У неё были красивые упругие груди, и я на мгновение взглянул на них. Затем, оставив её одетой только в промокшие трусики, я осторожно уложил её на кровать. Я быстро довёл себя до того же состояния и лёг рядом с ней. Она улыбнулась мне, когда я натянул на нас простыню.

«Знаешь, Джен, - сказала она, закрывая глаза, когда говорила, - я никогда раньше не делила постель с другой женщиной».

«Ну, всё бывает впервые, - ответил я, - и я считаю, что в жизни нужно всё попробовать один раз. Иначе ты никогда не узнаешь, что тебе не хватает».

Она не ответила, просто посмотрела на меня и снова улыбнулась. Я решил, что сейчас или никогда. Если бы я не пошёл на это сейчас, возможность была бы упущена, и у меня, возможно, никогда не было бы другой. Кроме того, я всё равно не думаю, что мог бы себя остановить. Я нежно притянул её к себе и легонько поцеловал в губы. Она не оказала никакого сопротивления; почувствовав себя немного увереннее, я начал прощупывать языком. Приоткрытие её губ и её язык, ненадолго высунувшийся навстречу моему, вознаградили меня. Наши поцелуи быстро стали страстными, наши языки нетерпеливо исследуют рты друг друга. С каждой секундой становясь всё более смелым, я начал ласкать её грудь и был удовлетворён тем, что её соски напряглись от моего прикосновения. Она застонала от удовольствия, как я надеялся, и ещё через несколько мгновений я почувствовал её руку на своей груди.

Тогда мы свободно целовались и ласкали друг друга, не разговаривая, просто касаясь друг друга и наслаждаясь близостью. Мои руки постепенно двигались вниз по её телу, нежно лаская её живот и живот. Я провёл пальцами под поясом её трусиков и медленно двинулся вниз, в густую массу её лобковых волос, и между её ног. Тёплая влажность усиливала удовольствие, почти заставляя меня взорваться от чистого удовольствия. Тем не менее она не сопротивлялась, её ноги раздвинулись, когда я начал нежно массировать её пол.

«О-о-о-о-о-о-о, Дженни!» прошептала она. - «Я действительно нисколько не уверен, что вы должны это делать, понимаете».

Я почувствовал укол разочарования от её слов, и моя рука замёрзла.

«Но если ты остановишься сейчас, боюсь, мне придётся убить тебя!»

Посмеиваясь, я снова поцеловал её. Его ответили страстно, так как она начала корчиться от удовольствия от внимания моих пальцев. И я думал, что умру от чистой радости, когда чужая рука проткнула мои трусики и начала работать надо мной. Несмотря на то, что я кончал раньше, я кончил первым, пальцы Клэр очень и очень быстро заставили меня перебить меня. Но она не отстала - через несколько секунд её тело сильно затряслось, когда она достигла своего апогея.

Мы лежали в объятиях друг друга, приходя в себя несколько минут, прежде чем любой из нас заговорил.

Клэр нарушила молчание.

«Ух ты! Мне это действительно было нужно!» - горячо сказала она. - «Я не знал этого, пока это не произошло, но мне это очень, очень нужно. Спасибо».

Я светился счастьем.

«Не говори об этом! Мне было приятно. И тебе тоже спасибо, любовь моя!

«Всё в порядке». Клэр прижалась ко мне ближе, но это не имело большого значения.

Мы лежим в объятиях друг друга, купаясь в лучах любовных ласк, снова не разговаривая. Слова просто не казались необходимыми. Я был поражён, когда менее чем через пять минут я понял, что Клэр крепко спит. Я не мог дотянуться до выключателя прикроватной лампы, не потревожив её, поэтому оставил его включённым. Довольно закрыв глаза, я вскоре сам заснул.

Когда я проснулся, солнце светило в окно. Клэр, казалось, всё ещё спала. Несколько мгновений я наблюдал, как её груди мягко поднимались и опускались вместе с её дыханием. Затем я заметил сильный резкий запах мочи, о котором сначала я не подумал - мы оба так сильно обмочились накануне, что это не было ни в малейшей степени удивительным. Но потом я понял, что подо мной простыня промокла. Я поднял верхнюю простыню и посмотрел вниз. Большой мокрый участок растёкся почти по всей площади кровати. Было весьма вероятно, что один (или оба) из нас промокли во время сна. Учитывая количество алкоголя, которое мы вдвоём отложили, возможно, это было не так уж и замечательно.

Клэр пошевелилась и открыла глаза. Она посмотрела на меня и на мгновение казалась совершенно потрясённой.

Я улыбнулся ей.

«Доброе утро».

Она улыбнулась в ответ, хотя мне показалось, что это немного застенчиво.

«Привет. Я задумался, где я был на мгновение».

«Спокойной ночи?» - спросил я.

«Ммммм! Ты мог сказать это».

Она потянулась и, очевидно, пришла к тому же осознанию, что и я несколько мгновений назад.

«Боже мой! Я снова намочил постель?»

Я ухмыльнулся.

«Я не уверен, кто это сделал, любовь моя, но похоже, что один или даже мы оба наверняка это сделали!»

Выражение её лица изменилось, и она внезапно показалась очень расстроенной. Моё сердце сочувствовало ей.

«Эй, не беспокойся об этом. Как я сказал вчера, это не имеет никакого значения. Внезапно меня осенила мысль.

«Скажи мне, - сказал я, - тебе нужно в туалет сейчас?»

«Да, знаю, - ответила она. - «Довольно плохо, как это бывает».

«Ну, я не знаю. Мой мочевой пузырь кажется пустым, что, как я полагаю, означает, что, вероятно, это сделал я. И, как я сказал вам вчера, это уж точно не в первый раз! Я притянул её к себе и поцеловал.

«И, как я уже сказал, в любом случае это не имеет значения - мне наплевать! Так что перестань волноваться!

«Хорошо», - улыбнулась она. Она остановилась, глядя мне в глаза.

«Дженни, - сказала она тогда, - мы сделали то, что, я думаю, сделали прошлой ночью, или мне приснилось?»

«Я искренне надеюсь, что тебе не снилось, моя дорогая. А если вы имеете в виду: «Мы занимались любовью?» тогда ответ, безусловно, да. Думаю, это было самое чудесное, что со мной когда-либо случалось».

Она улыбнулась и сжала мою руку. Но когда она ничего не сказала, я подумал, не сожалеет ли она об этом.

«Эй, как жизнь? Я тебя обидел, любимый? Вы сожалеете о том, что мы сделали?

«О боже, нет! Пожалуйста, не думайте об этом! Для меня это тоже было чудесно. Это просто немного шокирует, вот и всё - я никогда раньше не занимался любовью с женщиной».

Тогда меня охватили эмоции, и я не смог ответить. Мои глаза наполнились слезами.

Затем она сказала: «На самом деле, не будет преувеличением сказать, что я никогда раньше не занималась любовью, и точка. Меня трахнули несколько парней, которые просто хотели трахаться для собственного удовольствия, но я бы точно не назвал это занятием любовью. Во всяком случае, это определённо никогда не помогло мне».

Она остановилась.

«Знаете ли вы, что прошлой ночью у меня был первый оргазм в моей жизни, который я не давал себе?»

Для меня это был большой комплимент, и у меня в горле встал ком. Мои слёзы текли свободно.

«Что ж, я рад, что смог сделать это для тебя», - сказал я (или, точнее, прохрипел). - Знаешь, ты тоже неплохо поработал надо мной!

Затем она поцеловала меня полными губами, с открытым ртом, очень сексуальный поцелуй - это был первый раз, когда она проявила инициативу. Мы обнимались и ласкали друг друга. И снова в разговоре не было необходимости. Вскоре моя рука снова оказалась в трусах Клэр, нежно массируя её.

«Ой! Дженни!» - простонала она.

«Возможно, сейчас это не такая уж хорошая идея. Если вы продолжите это делать, вы можете в конечном итоге полностью пропитаться!»

«Боже мой, не стесняйтесь!» - горячо сказал я, взяв её руку и сунув её себе под трусики.

«Мы уже установили, что я, вероятно, разозлился на тебя ночью, так что давай прямо и ответь комплиментом!»

«Ну, не говори, что я тебя не предупреждал!»

На этот раз первой кончила Клэр. Она закричала от удовольствия, и её тело содрогнулось от оргазма. Горячая влажность хлынула на мою руку и быстро распространилась вокруг нас обоих, когда её мочевой пузырь опорожнился. Было ли это потому, что она потеряла контроль над своим мочевым пузырём, или её оргазм вызвал это, или она просто отпустила, я не уверен, и в любом случае мне было всё равно. Всё, что я знаю, это то, что это, наряду с движением её пальцев между моими ногами, вызвало мой собственный оргазм, всё моё тело содрогнулось от него. Опять же, я думал, что взорвусь от удовольствия.

После этого, теперь полностью расслабившись друг с другом, мы лежим в объятиях друг друга, ничего не говоря, так как наше учащённое сердцебиение замедлилось, а пульс вернулся в норму. Клэр первой нарушила молчание.

- Ну, вот и всё, что касается меня, мне определённо больше не нужны мужчины. С этого момента все женщины! Мне показалось, что её тон звучал насмешливо. Во всяком случае, я на это надеялся.

«Женщины!?» - я почти злобно вскрикнул. - «Женщины! Множественное число?»

Она очень нахально улыбнулась мне. - Ну ладно, женщина. Видя, что это ты, можешь держать меня целиком наедине с собой».

«Пожалуйста?» - добавила она после паузы.

«Чёрт возьми, лучше было бы», - сказал я, игриво хлопнув её по попе.

«Ооооо !! Мокрый!

Её рука ласкала мою попу. - Сам промокший! Тебе негде поговорить, злая женщина!

«Зло? Мне? Я уверен, что просто не понимаю, что вы имеете в виду!

«Ну, в этот раз вчера я была хорошей девочкой, милой и невинной. За ночь ты превратил меня в страдающую недержанием лесбиянку!

«Ну что ж, вот и результат! Я рада, что была полезна. Последние несколько часов потрачены не зря».

«Нет, но мы были!»

Мы снова весело вместе посмеялись. - Значит, вы уверены, что не жалеете? - спросил я её, когда мы снова успокоились.

«Точно нет!» - ответила она, снова меня целуя. - «Это была самая счастливая ночь в моей жизни».

Я просто не мог не согласиться.

