Я потерялась
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

«Где я?» - пробормотала Джози себе под нос, поскольку ей пришлось снова остановиться на крутом обочине автострады, чтобы взглянуть на атлас дорог. Она рано отправилась в путь из Лондона в Кембридж, чтобы навестить свою лучшую подругу Мэг, но свернула не на том выходе и попыталась вернуться на свой первоначальный маршрут. Она даже пыталась позвонить Мэг на свой мобильный телефон, но не могла получить сигнал. Ей пришлось сделать объезд, задержав её на полчаса, прежде чем, наконец, вернуться на верный путь в Кембридж.

Внезапно машина Джози начала глохнуть, поэтому она посмотрела на уровень масла.

«Ох чёрт!»

Она хлопнула руками по рулю и поняла, что у неё заканчивается топливо, поэтому ей пришлось дёрнуться на твёрдой обочине. Она вышла из машины и пошла искать телефон экстренной помощи. Ей потребовалось двадцать минут, чтобы найти одну только для того, чтобы убедиться, что она вышла из строя. Затем ей пришлось пройти ещё как минимум милю до той, которая действительно работала. После того, как она позвонила, она пошла обратно к своей машине. Затем она почувствовала резкую боль в мочевом пузыре…. она чувствовала необходимость в ванную, но решила подождать, пока не заберёт свою машину.

В ожидании у машины Джози начала терять терпение…. Спасательный грузовик ещё не прибыл, и какое-то время она отчаянно пыталась поплакать, ёрзая, скрестив ноги на переднем сиденье. Затем она включила автомобильную стереосистему, чтобы заняться чем-нибудь, но её слишком отвлекло ощущение раздутого мочевого пузыря, жаждущее облегчения. Вот она, застряла на обочине автострады, заблудилась, и ей очень нужно было помочиться. К настоящему времени её ёрзание стало ещё хуже, и она снова попыталась позвонить Мэг на свой мобильный…. по-прежнему нет сигнала!

«Ой, какого чёрта…!» - подумала она, раздвигая ноги и расслабляя мышцы мочевого пузыря, позволяя мочи хлынуть через брюки. Она тяжело вздохнула и с облегчением закрыла глаза ... только чтобы услышать стук в дверь её машины.

«Здравствуйте, мадам, мы приехали забрать вашу машину», - сказал автомобильный спасатель.

«Ой-ой, прости», - вскрикнула удивлённая Джози. Она пыталась остановить крошечный поток, но не могла. - «Не могли бы вы подождать минутку, я должен что-то сделать?»

Она подождала, пока её мочевой пузырь опорожнится, а затем подождала несколько секунд, прежде чем выйти из машины. она чувствовала, что её брюки отяжелели от мокрой мочи. Затем мужчина понюхал воздух.

«Эмммм ... что это за запах?» - спросил он.

«Не знаю», - ответила Джози, надеясь, что он не смотрит на её мокрые брюки. Сейчас ей было так неловко, но что будет, когда она наконец доберётся до дома Мэг?

