Прогулка (часть 3)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и о случайном и преднамеренном увлажнении.
Автор: JJ

Энн и Линда сидели в комнате Линды. Они говорили о прошлой неделе, когда помогли девушке преодолеть табу на мочу на себя, когда ей пришлось пойти так плохо, что она была в ужасной агонии. Они также говорили о том, что мать писает сама, чтобы показать девушке, что она может описиться. Когда они все разозлились, мать позволила девочке описиться, когда она хотела, если это можно было сделать незамеченным, и сказала, что она тоже будет это делать.

«Нам нужно найти способ заставить наших матерей писить вместе с нами. Возможно, им это тоже понравится, и они позволят нам делать это, когда мы захотим, чтобы нам не пришлось прятать мокрую одежду!»

Мокрая одежда действительно стала проблемой. Было почти невозможно спрятать мокрые штаны от посещения торгового центра для Линды, она спрятала свои штаны, а затем, когда её мать вышла, она постирала их вручную, а когда они высохли, она положила их в стирку. Её мать пришла к ней позже и спросила, почему она так долго ждала, стирая штаны, и она не должна устраивать беспорядок в своей комнате. Она не осмеливалась снова мочиться ещё полчаса назад. Энн и Линда были в юбках, и когда Линда сказала Энн, что ей нужно сходить в туалет, Энн убедила её пойти в трусиках, как она делала весь день в юбке. Линде это так понравилось, и она рассказала Энн о своих трудностях. Энн просто прятала свою одежду, пока не настал её день стирать, и тогда она была в безопасности.

Внезапно они оба знали ответ. Их город ежегодно устраивает фестивальную неделю. Одним из ярких моментов фестиваля была прогулка по тропе по обычно закрытой для посетителей части природы (это была частная собственность), которая проходила каждый вечер. Они всегда ходили по длинным тропам вместе с мамами, а это означало, что пять вечеров подряд они гуляли там от двух с половиной до трёх часов, в зависимости от того, какой это был маршрут.

Обычно на полпути отдых в спорткомплексе на границе этой местности. И хотя там ещё можно было продать прохладительные напитки, девушки знали, что санитарный комплекс меняют и поэтому закрывают во время фестиваля. Обе их матери всегда ходили там в туалет, и им всегда хотелось туда попасть, так что это казалось прекрасной возможностью.

Каждый год девушки подписывали их и выбирали, какую одежду надеть, им нравилось ходить в одинаковых нарядах, чтобы было ясно, что они принадлежат друг другу. Девочки согласились, что это должна быть одежда, не показывающая намокания, но способствующая оргазму во время писания. Чёрные узкие джинсы казались лучшим вариантом, но Линда внезапно вспомнила о леггинсах.

«Мы должны попробовать их и посмотреть, подойдут ли они лучше, чем джинсы! Если да, то нам придётся покупать им и леггинсы!»

Энн легко согласилась с тем, что им нужно попробовать намочить их, с нетерпением ожидая опыта, и они решили надеть леггинсы на следующий день, когда собирались навестить соседей Линды по приглашению женщины, которую они встретили в торговом центре накануне.

На следующий день они облачились в леггинсы, и Энн сразу же пришлось бороться с желанием пописить на них. Однако она пообещала Линде, что они сделают это вместе, чтобы увидеть, заметно ли это. Линда ждала Энн у двери, и они оба знали, что их мочевой пузырь полон, и хотели выпустить их как можно скорее. Когда Энн хотела зайти в дом Линды, дверь соседки открылась, и девушка из торгового центра ушла с отцом. Мать помахала им на прощание и одновременно пригласила Линду и Энн. Они подумали, что **писить придётся подождать, и перешли в другой дом.

Когда женщина закрыла за ними дверь, она вздохнула: «Я думала, они никогда не уйдут. Мне так плохо! Пойдём в сад, чтобы я могла пойти». Девочки поняли, что теперь они могут намокнуть, и быстро последовали за женщиной в сад. Как только женщина вышла из дома, девочки услышали шипение, и джинсы женщины потемнели, когда она мочилась изо всех сил, кончая как минимум три раза. Делая это, она повернулась к Энн.

«Я ... да да ДА ДА !! ... ещё не представился вам ... О, это так здорово ... да да ДА ДА! !! ... Я Бейли. И я думаю, вам нравится ... co ... приходите ... приходите ... писайте ... писайте ... ваши ... БРЮКИ ... TOOOOOOOO!»

Она так сильно кончила в последний раз, когда не могла стоять ровно, и, если бы Линда не удержала её, она бы рухнула в своей собственной луже. Бейли быстро собралась и поманила их в уголок сада. Она села на один из стульев и попросила их сесть. Энн сказала ей, что сделает это, когда закончит мочу, которую собиралась сделать сейчас. Линда и Бейли смотрели на ноги Энн, когда она отпускала мочевой пузырь. Энн застонала, обтягивающие леггинсы были даже лучше, чем джинсы. У неё тоже было три оргазма, но он был менее заметен, чем у Бейли.

В то время как моча, стекавшая по её ногам, была мёртвой отдачей, леггинсы, которые уже были тёмно-чёрными и блестели, вообще не показывали, что происходит увлажнение. Фактически, Линда и Бейли даже не видели, как Энн писила, пока её леггинсы не начали протекать, спустя много времени после её первого оргазма. Когда она закончила, Линда вздрогнула - и снова, как только кровь полилась по её ногам, это было очевидно, но до тех пор и после этого было невозможно увидеть. Бейли спросил их, где они болтают **леггинсы; она определённо собиралась добавить их в свой гардероб. Таким образом, она могла просто сесть на унитаз, ничего не снимая.

Бейли поговорил с Энн и Линдой о недержании мочи. Оказалось, что Бейли всегда втайне любила мочиться и думала, что в этом она одна. Она была так взволнована, обнаружив, что в этом участвуют другие женщины, и надеялась, что девушки будут часто приходить, чтобы они могли поделиться своим опытом.

Для неё это началось, когда она ушла с несколькими друзьями. Они были слишком пьяны, чтобы сесть в такси, поэтому им пришлось идти домой пешком. Всем им нужно было сходить в туалет, но они забыли сходить перед уходом и не смогли вернуться в паб, потому что время закрытия уже истекло. На обратном пути одна из девушек пошла в переулок, чтобы там пописить, но её отослал районный патруль, и это продолжалось. В конце концов, одна из её подруг сказала, что она собирается написить в штаны, и она пошла дальше и сделала это немедленно. Остальные девушки тоже сделали то же самое, и Бейли испытала оргазм даже в пьяном состоянии.

Через несколько дней она попыталась поговорить об этом со своими друзьями, но все они сказали ей, чтобы она заткнулась, им было стыдно, что они описились, и больше не хотели об этом говорить. Позже только один из её друзей поднял этот вопрос. Они были на концерте вместе, получая максимум удовольствия, когда Бейли хотела писить. Она сказала своему другу, который посоветовал ей пойти и обмочиться, как она уже делала, потому что она пропустит лучшую часть концерта и больше никогда не вернётся. Кроме того, она делала это в прошлом, поэтому должна иметь возможность сделать это снова. Бейли ухватилась за возможность и тоже нассала в штаны. Разговаривая об этом с Энн и Линдой, она внезапно осознала, что её подруга маневрировала в ситуациях, когда у неё не было другого выхода, кроме как часто описиться на себя, при этом побуждая её делать то же самое.

«Возможно, даже тогда я была не одна, но я просто не осознавала этого. Думаю, мне стоит подарить ей кольцо и пригласить её, когда моего мужа нет дома. Если она может прийти, я приглашаю вас прийти как *хорошо. Разве это не было бы хорошо, ещё один друг-**писак?»

Девочки согласились и ещё больше надеялись, что это понравится их родным матерям.

