Встреча равного себе
  Полная история о моём мочевом пузыре.
Автор: Николь

Эта полная история о мочевом пузыре - о встрече с моим маленьким пузырём, равным///

Дважды в год моя школа принимает группу студентов-преподавателей из местного колледжа, чтобы получить двухмесячный опыт преподавания. В прошлогодней группе был ученик старшего возраста по имени Найджел, около 25 лет, худой и преждевременно облысевший. Мне приходилось наблюдать за ним, и у меня было первое впечатление, что он был одним из самых нервных учеников, которых я когда-либо видел. Следующее, что я заметил, это то, что по мере приближения первого перерыва он ёрзал всё более нервно, как маленький мальчик, отчаянно жаждущий пи-пи, я думал. Я списал это на нервы, и только когда мы вернулись в учительскую, где он почти пробежал последние несколько шагов до туалета, я подумал, что он действительно лопнул.

Имея у себя небольшой мочевой пузырь, я всегда обращал внимание на ёмкость мочевого пузыря других людей или её отсутствие, поэтому у меня возник интерес, и я стал более внимательно следить за ним. Он всегда шёл прямо перед началом утренних уроков, но всё равно торопился во время перерыва, восемьдесят минут спустя. Потом он снова ходил после перерыва и сразу после утренних уроков. Днём он пытался найти какой-нибудь предлог, чтобы вернуться в учительскую, или, точнее, в туалеты учителей, между одним из трёх занятий, хотя он, казалось, почти мог продержаться весь день, но потом это был ещё один бросок в туалет после окончания уроков.

В первые годы моей работы учителем я был таким же, но годы опыта борьбы с мочевым пузырём в форме яичного пузыря научили меня всяческим способам, в основном, не пить слишком много чая, чтобы прожить школьный день без лишних усилий. дискомфорт. у него был мочевой пузырь такого же размера или даже меньше моего. На другой день заместитель главы задержал его на большую часть утреннего перерыва, и я как раз выходил из учительской, когда Найджел бросился в туалет.

Я уверена, что он держал свой член, когда он вышел из-за угла, отпустил, как только увидел меня, но всё ещё почти бежал в туалет, с этим мрачным, болезненным взглядом, который означает только одно. Должен признаться, я не удивился бы, увидев мокрое пятно на его брюках, но, насколько я мог видеть, они были сухими, но похоже, что это было очень похоже.

Дважды я намекнул на проблемы преподавания, когда вы ломаетесь, чтобы сходить в туалет и пытаетесь найти причины покинуть класс на всякий случай, но он был явно смущён этим и сразу же сменил тему. Возможно, он смог бы обсудить это больше с учителем-мужчиной, но все мужчины в нашей школе, кажется, обладают более чем адекватными способностями и не интересуются мочеиспускательными способностями других людей.

В конце семестра я организовал для своего класса экскурсию в тематический парк «Средневековая ферма», что было достаточно образовательным, чтобы оправдать потраченные на это время и деньги. Нам пришлось использовать самый дешёвый из доступных тренеров, в котором, конечно, не было туалета, но, поскольку это была моя прогулка, я, естественно, выбрал место, которое было в пределах досягаемости моего мочевого пузыря.

Пока я не выпивал лишних чашек кофе по утрам, это не было одной из кризисных поездок на автобусе, в которых я был. Обычно я носил юбку или платье, чтобы в случае худшего и плохого дня с мочевым пузырём любые несчастные случаи между тренером и туалетом могли остаться незамеченными. Если я отчаянно нуждался в тренере, я мог сесть на пятки и почти наверняка держаться, но идти в туалет всегда было кризисным временем. На этот раз на мне были палевые шнуры, которые сохранят мою порядочность, если мне придётся подниматься по любой лестнице в парке.

«Лучше перестраховаться, чем сожалеть», - подумал я, выдавливая последние несколько капель ви.

Найджел и Аманда были учителями-студентами, которые помогали нам в поездке. Аманду, большую темноволосую девушку, которая, казалось, могла протянуть весь школьный день, не ходя в туалет, не собиралась беспокоить продолжительность поездки, но я чувствовал себя обязанным сказать Найджелу, что мы не будем останавливаться по дороге, хотя он ничего не сказал по этому поводу, разве что выглядел смущённым из-за того, что я даже упомянул что-нибудь о туалетах.

Поскольку я не скрывал своих многочисленных посещений туалета в течение школьного дня, я задавался вопросом, был ли он настолько невнимателен, что не заметил, что у меня тоже маленький мочевой пузырь, или он считал этот предмет табу. Я чувствовал, что сделал для него всё, что мог, и если он не подготовится, ему просто придётся страдать и ждать. Никто не проявил такой заботливости во время моей первой поездки на тренере в качестве учителя, которая превратилась в отчаянный кошмар.

Начнём с того, что день прошёл по плану; никто не опоздал, тренер уехал вовремя в 8.30 после досрочной регистрации. Я напомнил детям, чтобы они сходили в туалет по дороге к тренеру, а затем сказал, что я проверю туалет девушки, чтобы убедиться, что они все вышли, и воспользуюсь возможностью быстро, в последнюю минуту, попить.

«Лучше перестраховаться, чем сожалеть», - подумала я, выдавливая последние несколько капель ви. Я сказал Найджелу проверить туалет мальчика, но он просто заглянул в дверь, не рискуя поплакать. Что ж, это были его похороны, я дал ему все шансы на ещё одну ночь.

Несмотря на все мои меры предосторожности, менее чем через час мне захотелось пойти, но это не было срочным, просто мягкое предупреждение из моего мочевого пузыря не принимать это как должное и легко контролировалось, скрестив ноги. Это напомнило мне о Найджеле, и я увидел, что он сидит, плотно скрестив ноги, выглядел довольно встревоженным и напряжённым, гораздо больше нуждаясь в туалете, чем я. Сначала я подумал, что мне это может показаться, но каждый раз, когда я смотрел на него, он оказывался в похожей позе, которая говорила мне: «Отчаянно нужен туалет».

Может, он не понял намёков, которые я ему дал? Что ж, это его вина. Он не мог ожидать, что я скажу ему, чтобы он не пил много, а затем удостоверился, что он пошёл в туалет непосредственно перед нашим отъездом. Когда он увидел, что я смотрю на него, он покраснел и не скрестил ноги, но как только я отвернулся, краем глаза я увидел, что он снова быстро скрестил ноги.

Мне нужно было сесть на пятку, чтобы уменьшить нагрузку на мочевой пузырь

Мы были всего в 15 км от парка, и я просто подумал, что это будет самая комфортная школьная поездка для меня, потому что мне совсем не хотелось туалет, когда мы остановились в пробке. В результате дорожно-транспортного происшествия дорога была полностью заблокирована, и полиции потребовалось много времени, чтобы расчистить часть дороги и организовать объезд. Естественно, по крайней мере для меня, мысль о том, чтобы не попасть в туалет так быстро, как я ожидал, почти сразу вызвала у меня ещё большее желание пойти ещё сильнее, и мне пришлось сесть на пятку, чтобы уменьшить нагрузку на мочевой пузырь.

Мы ползли со скоростью примерно один метр в час почти 45 минут, и я быстро переходил от взрыва к отчаянию. Это превращалось в очередную отчаянную поездку на автобусе, и я сидел на пятках, молясь, чтобы мы пошли дальше, как я делал во многих школьных поездках раньше. Так как это была моя поездка, у меня была с собой карта, и я мог видеть, что мы не могли выехать на обочину дороги, и не было нигде по дороге, где мы могли бы остановиться в туалете.

Если я взорвался, то как Найджел справился с ограблением. Он выглядел так, будто страдает больше, чем я, сидел, скрестив ноги, и двигался так, что значило для меня только одно. Пока я смотрел, он подтвердил своё состояние, сложив руки на коленях и сильно надавив на них. Когда один из моих учеников делал это, это обычно означало, что он так сильно хотел туалет, что ему приходилось давить на свою вилку, чтобы не зайти в штаны, но я не ожидал, что взрослый мужчина будет делать то же самое на публике, равно как и Я бы держался между ног.

Если Найджелу действительно нужно было сжать свой член, чтобы удержать его, тогда ему было очень плохо, но я ничем не мог ему помочь; Если бы была возможность быстро добраться до туалета, кроме как присесть на корточки за изгородью, я бы ею воспользовался.

... это увеличивало нагрузку на мой мочевой пузырь

Дети стали беспокоиться из-за опоздания и начали плохо себя вести. Я повернулся к Аманде и Найджелу и сказал им, чтобы они подошли к задней части кареты и сказали детям сесть и помолчать. Возможно, мне следовало сделать это самому, но мне было почти комфортно сидеть на пятке и не хотелось беспокоить мочевой пузырь до тех пор, пока это не понадобится. В любом случае, я был ответственным и мог делегировать свои полномочия, если бы захотел. Если бы Найджел хотел поплакать так сильно, как я думал, ему не понравится ходить вокруг тренера, но, злобно подумал я, для него это было бы хорошей тренировкой, и у меня редко была возможность увидеть кого-то ещё, нуждающегося в туалете. больше, чем я. Бедный Найджел!

В своих лучших проявлениях он не имел особого контроля над своими занятиями, и теперь для меня было очевидно, что единственное, в чём он был заинтересован, - это его мочевой пузырь. Он почти умудрялся ходить, не удерживая свой член, но то, как он держался за пояс брюк, показало, что он изо всех сил пытается держаться. Как только он снова сел, его ноги были скрещены, а руки на некоторое время прижаты к коленям, прежде чем он взял себя под контроль. Удастся ли ему это сделать или он пустил каплю в штаны? Я поинтересовался. Я сделал себе мысленную заметку, чтобы внимательно посмотреть на его брюки, когда мы выйдем.

Было около 11.00, когда мы добрались до парка. Я был в отчаянии, сильно упираясь пяткой в промежность, а Найджел корчился, держась за член всё чаще и чаще, хотя всё ещё пытался скрыть то, что делал. Он сидел рядом с Амандой, которая, казалось, совершенно не обращала внимания на его тяжёлое положение, по-видимому, потому, что, поскольку она никогда сама не хотела туалет, она никогда не осознавала, что другие хотели. Естественно, в парке не было туалетов в парке для автобусов, поэтому, как я и опасался, мне приходилось ходить, плотно прижав ноги друг к другу, а мышцы мочевого пузыря плотно сжаты, организовывая детей в группы и выдавая какие-то инструкции. листы, в то время как Клэр, другая учительница, пошла забирать билеты.

Аманда помогала, как могла, но Найджел был практически бесполезен, шаркал обеими руками в карманах брюк, очевидно, держал свой член, по-видимому, в такой глубокой стадии отчаяния, что ему пришлось либо сделать это, либо обмочиться. Его действия означали, что мне приходилось больше ходить, когда всё, что я хотел делать, это стоять, скрестив ноги вместе, это увеличивало нагрузку на мой мочевой пузырь, поэтому я почти не сочувствовал ему. Я мог вспомнить времена, когда я был в таком отчаянии, что мне приходилось держаться под пальто, с трудом передвигаться, но всё же мне нужно было навести порядок в классе.

Дети были почти под контролем, когда я понял, что оставил некоторые книги, которые нам нужны, в тренере, поэтому я оставил Аманду главной и вернулся за ними. Они находились на заднем сиденье тренера, поэтому, раздумывая, что мне нужно, я воспользовался шансом облегчить работу мочевого пузыря, зажав одну руку между ног. Я выглянул в окно и увидел Найджела, засунувшего обе руки в карманы брюк, явно держащего свой член в отчаянии, скрещивающего ноги и почти бегущего на месте. Неужели он действительно так отчаялся, что ему пришлось выставить себя напоказ? Разве он не понимал, что первое правило обучения - не давать детям знать, что у вас какие-то проблемы? Я заметил, что на его брюках не было мокрого пятна, хотя, похоже, это могло произойти в любой момент.

Пока я наблюдал за ним, он с тревогой оглядывал каретный парк, потом чуть не согнулся пополам, вероятно, держа свой член обеими руками. Он выпрямился и бросился за карету. Я инстинктивно пригнулся, чтобы он не мог меня видеть, но он был не в состоянии обращать внимание ни на что. Он сжимал свой член обеими руками, как будто он вот-вот упадёт, и как только он оказался прямо за тренером, он расстегнул молнию и вытащил её, выпуская из себя огромную струю мочи. Я не претендую на то, чтобы быть экспертом по мочению мужчин, но мне показалось, что, во-первых, он начал мочиться до того, как вытащил свой член из брюк, а во-вторых, он шёл с невероятным давлением.

Его крошка летела горизонтально на несколько метров, пока он не направил её на землю, когда я услышал брызги, когда она ударилась о взлётную полосу. Он быстро закончил, что неудивительно с той скоростью, с которой он это делал, и он возвращался на автостоянку, даже не подозревая, что я наблюдал за ним. Дети смотрели на него с изумлением, никогда раньше не видели, чтобы учитель выставлял себя так, поэтому я попытался отвлечь их внимание, раздав собранные мною дополнительные учебники.

К тому времени, как я раздал лишние простыни, Клэр вернулась с билетами, и, наконец, мы направились в туалеты, которые были задумчиво расположены прямо у входа, что было моей первой удачей за всю жизнь. Найджел всё ещё не предпринимал никаких усилий, чтобы помочь с детьми, что было неудивительно, когда я увидел, что у него было очень очевидное мокрое пятно размером с блюдце на передней части его брюк. Я не представляла этого, когда думала, что он уже пошёл, когда вытащил свой член.

Конечно, как бы он ни старался, он не мог скрыть этого от детей, которые перешёптывались между собой и продолжали смотреть в его сторону. Никто никогда не должен недооценивать наблюдательность школьников, чтобы увидеть что-то, что может смутить их учителей. Я был уверен, что мой класс заметил бы мокрое пятно размером с пенни между моими ногами, если бы я пропустил хотя бы каплю этим утром, так что они не пропустили большое мокрое пятно Найджела. Его серые фланелевые брюки могли быть разработаны таким образом, чтобы как можно более чётко раскрыть его происшествие, и только поздно вечером они полностью высохли. Мне действительно было его жалко не только потому, что я знал, что он, должно быть, чувствовал, настолько отчаянно, что, наконец, он не мог больше держаться, но также потому, что на следующий день вся школа узнала, что он намочил штаны .

Женщины могут говорить о `` зависти к пенису» и о том, как легко мужчинам быстро помочиться у дерева, в то время как нам приходится сидеть на корточках, обхватив трусики на коленях, но это показало, что у мужчин нет всего этого. способ. Если они действительно позволят рывку уйти, это отразится на их брюках, в то время как женщине в юбке это может сойти с рук. Ошибка Найджела заключалась в том, что он пытался держаться до тех пор, пока он фактически не потерял контроль над собой, вместо того, чтобы бежать за тренером, прежде чем он обмочился, но я думаю, у него не хватило смелости сделать это перед детьми, а я не обвинить его.

Зная, как это повлияет на его педагогические способности, я попытался поговорить с ним об этом на следующий день, сказав ему, что никто не мог предвидеть пробку, и предположил, что он может взять отпуск по болезни из-за его жалобы на мочевой пузырь, но он, похоже, не мог либо признать, что у него слабый мочевой пузырь, либо солгать, что у него какая-то инфекция мочевыводящих путей, из-за которой он мочился. На самом деле он действовал так, как будто ничего не произошло, по-видимому, пытаясь скрыть неприятный инцидент, но дети отреагировали иначе. К концу следующего дня я услышал, как его называли мистером Веттерс» (его звали Уолтерс) и «старый мокрый сам».

Последние две недели он провёл в нашей школе очень печально, он был совершенно не в состоянии контролировать свои занятия и почти наверняка провалил оценку своей педагогической практики.

