Пиверсити: необычный конкурс
	Начало эпического конкурса.
Автор: Дистиллированный

Иногда вам нужно преследовать свои мечты и воплощать их в жизнь! И я так и сделал, сидя в офисе своего адвоката в окружении восьми красивых женщин, сидящих напротив нас полукругом.

В ходе шестимесячной кампании, проведённой в кофейнях, книжных магазинах и библиотеках Манхэттена и Бруклина, я завязал что-то вроде дружеских отношений с восемью женщинами и моим адвокатом. Все они работали над получением докторской степени по различным гуманитарным дисциплинам, и я собирался наградить одного из них 10 миллионами долларов, чтобы им не пришлось писить заявку на грант в течение очень, очень долгого времени. Письмо о гранте! Проклятие академии! Это очень умные и трудолюбивые женщины, поэтому они были сомнительными, но 10 миллионов - это 10 миллионов, а я красива.

Кроме того, фондовый рынок прекрасен, если вы знаете, что делаете, как лотерейный билет, которым награждаются богатые.

В общем, вот мы, я, мой адвокат Сумитра Чарльз, красивая 33-летняя женщина, и восемь наших учёных:

1. Сандра Смит: докторант по африканским исследованиям, 25 лет, она была ростом 165 см, чёрная, с удивительными двойными буквами «D», удивительно пышными волосами, которые она носила в конском хвосте, миндалевидными глазами и довольно удивительной пышной попкой. .

2. Элия Мейерс: кандидат в докторантуру по женским исследованиям, 27 лет, она была ростом 173 см, родом из Монтанны, поэтому у неё было то большое открытое небо, которое я заметил у людей из северной страны. Ясные голубые глаза, румяные щёки , и сильный узкий нос, а также светло-каштановые волосы, которые деликатно ниспадали по обе стороны её шеи.

3. Синди Шу: докторант по азиатским исследованиям, 26 лет, она была американкой китайского происхождения, ростом 170 см, с удивительно блестящими, блестящими волосами, рассыпавшимися по плечам, и чистой сияющей кожей.

4. Ребекка Джонс: кандидат в докторантуру от коренного населения Америки и коренных народов, 25 лет, она была самой высокой в ??группе, белая, ростом 182 см, с длинными тёмно-каштановыми волосами, глубокими тёмно-карими глазами и изумительно подтянутое тело и длинные ноги.

5. Сара Невинс: кандидат в докторантуру по женским исследованиям, 28 лет, рост 165 см, она была итальянского и греческого происхождения, с тёмными глазами, зубастой улыбкой, длинными светлыми волосами до плеч. другое плотное тело, но с пышными бёдрами.

6. Мария Гонсалес: кандидат в докторскую степень по панамериканским исследованиям, 25 лет, латиноамериканка, рост 160 см, у неё были тёмные глаза, волнистые тёмно-каштановые волосы, красивая коричневая кожа и милый нос, который слегка загибался внутрь. конец. Как и у Сандры, у неё была прекрасная грудь. О, если честно, у них у всех были прекрасные сундуки, но я отвлёкся.

7. Дженнифер Саксон: докторант по латиноамериканским исследованиям, 24 года, она была белой, ростом 165 см, с тёмными, вьющимися каштановыми волосами и улыбкой, которая освещала комнату, стройная, стройная, но всё же у неё были бёдра, которые она могла раскачивать при ходьбе.

8. Джесс Питерс: докторант по африканским исследованиям, 28 лет и чуть ниже Ребекки, рост 180 см, она была чернокожей, немного темнее, чем Сандра, высокая, стройная, с убийственными ногами, как у Ребекки. Также примечательны её изумительные глаза и высокие скулы.

То, что они были одеты сегодня, не важно, хотя то, что была одета Сумитра, имеет значение. На ней были узкие серые джинсы с тонким чёрным поясом и синяя рубашка на пуговицах, две верхние пуговицы расстёгнуты. У неё была густая голова чёрных волос, глубокие тёмные глаза и геометрически треугольный нос, слегка загнутый вниз, очень величественный и орлиный.

Я стоял за её большим столом из красного дерева слева от неё, где она сидела, выглядя немного взволнованной, с разложенным перед ней контрактом. На данный момент только мы двое знали, что там говорилось.

«Все здесь», - сказала она хриплым голосом с легчайшей дрожью (если вы этого ожидали, как я).

«Мы можем продолжить?»

Все кивают, и я всех поблагодарил за то, что пришли вовремя.

«Спасибо, Артур», - вставила Дженнифер, «это действительно потрясающая вещь, которую ты делаешь!»

«Хотя это неортодоксальный конкурс», - заявила Мария.

«Ну, это я!»

Иногда неортодоксально.

Я заметил, что некоторые из них принесли папки и держали их на коленях, ожидая выступить с презентацией, возможно, чтобы произвести на меня впечатление своими исследованиями.

«Пусть всё же Сумитра ознакомится с условиями конкурса», - сказал я.

«Да ... ладно, мы все подпишем документ, а также девять соглашений о неразглашении после того, как я его прочту, по просьбе Артура», - добавила Сумитра.

«Начать», и она начала читать из контракта:

«Все федеральные, государственные и местные законы должны применяться к «Конкурсу Hold-It»(далее именуемому «Конкурс»). Конкурс открыт для всех восьми участников, присутствующих здесь сегодня: Сандра Смит, Элиа Мейерс, Синди Шу, Ребекка Джонс, Сара Невинс, Мария Гонсалес, Дженнифер Саксон и Джесс Питерс …»

(Было какое-то бормотание и замешательство, Сара бормотала… «Подождите…?»)

Сумитра остановилась на секунду, чтобы устроиться в кресле и скрестить ноги, невидимая для участников, сидящих за столом, но я заметил.

«Участие в конкурсе требует полного и безоговорочного согласия с этими официальными правилами и требует внесения депозита в размере 5000 долларов США, уже полученного и помещённого на условное депонирование. Выигрыш приза и возврат депозита полностью зависят от соблюдения этих официальных правил.

(Небольшая цена, относительно 5000 долларов, которую все собравшиеся женщины были готовы заплатить в течение десяти или более лет без письменных грантов, но достаточно большая, чтобы гарантировать полное соблюдение требований до конца.)

Соревнование начинается 25 января и заканчивается 6 февраля и состоит из 6 раундов, каждый раунд состоит из двух случайно выбранных участников, которые участвуют в соревнованиях, при этом проигравший исключается, а победитель продолжается, стиль турнира.

Каждый раунд конкурса будет состоять из вышеупомянутых случайно выбранных участников, прибывающих в квартиру Артура Карсона в 19:00 в выбранную дату своего участия.

Сумитра снова ненадолго остановилась, немного поёрзала на стуле и глубоко вздохнула, скорее всего, потому, что именно здесь всё должно было стать интересным. Читая комнату, я почувствовал, что некоторые из них тоже немного скептически относятся к моей квартире, но давайте продолжим!

По прибытии у каждого участника будет возможность использовать ванную комнату, чтобы убедиться, что мочевой пузырь опорожнён и что позывов к мочеиспусканию не существует ...

«… Что?!?», - удивлённо прошипела Синди, но Сумитра продолжила. Она хотела покончить с этим по нескольким причинам.

«Тише, Синди, - умоляла Джесс, - посмотрим, к чему это приведёт ... это десять миллионов долларов в виде гранта!»

«... В этот момент соревнование начинается с того, что каждый участник выпивает стакан воды объёмом 300 мл. Ещё один стакан воды объёмом 300 мл должен выпивать каждый участник каждые 15 минут. Каждый участник должен оставаться полностью одетым до завершения каждого раунда. предметы одежды будут указаны в следующем разделе. Конкурс будет продолжен, - Сумитра пристально смотрела на газету, избегая любопытных и удивлённых взглядов на неё. С другой стороны, я пил в шоке и замешательстве, «пока одна из участниц не могла больше сопротивляться желанию помочиться и не перешла к мочеиспусканию в штаны ...»

Комната сейчас взорвалась. Элия ??вскочила: «Артур! Нет, какого хрена?»

«Шутка, должно быть, это какая-то шутка», - воскликнула Ребекка.

«Все успокойтесь!» - крикнул я: «Дайте Сумитре закончить, деньги настоящие, конкурс настоящий, и никакие новости или слухи о его проведении не покинут эту комнату. Если один из вас уйдёт, всё будет отключено, и никто не получит денег»».

«Это странно, очень странно, Артур ... мы говорили! Я не знала, что ты такой ненормальный ... но, чёрт возьми, 10 миллионов, - вздохнула Джесс, - Дамы, я думаю ... нам нужно чтобы сделать это. Я в деле, вы все в порядке?»

Джесс была прирождённым лидером. Думаю, это был её рост, царственные скулы и сильный голос; она заставила комнату замолчать лучше, чем я, и все успокоились и с трудом согласились. Сумитра тем временем сидела на стуле, тряся ногами, пытаясь сохранить самообладание.

«Сумитра, продолжай, пожалуйста».

«... Хорошо. При потере контроля над мочевым пузырём, чтобы получить обратно свой депозит из условного депонирования, участник, который теперь проиграл конкурс и будет исключён, должен полностью опорожнить свой мочевой пузырь от мочи в штаны. Победитель, участник, который не потерял контроль над мочевым пузырём, может затем воспользоваться туалетом в ванной Артура. На этом завершается раунд конкурса, и победители первых четырёх раундов продолжают сражаться друг с другом ещё в двух раундах с теми же правилами, упомянутыми ранее. Победители полуфинального раунда встретятся друг с другом в последнем раунде, в котором победитель получит приз в размере десяти миллионов долларов, который будет передан в доверительный фонд, доступный только для академических исследований».

«Кроме того, во время каждого раунда каждый участник соглашается подвергнуться любому количеству эротических ласк Артура Карсона, включая, помимо прочего, поцелуи, ласки груди, ягодиц и области гениталий, а также растирание ... Артур, правда?»

«Продолжай, Сумитра».

«Конечно, - вздохнула Ребекка, - всё сводится к этому. Она раздражённо скрестила руки на груди, но никто не уходил.

«Как это законно?» - потребовала ответа Дженнифер.

«Благодаря новому закону штата Нью-Йорк о секс-работе, который был принят на прошлой неделе и вступил в силу вчера ... это законно», - осторожно ответила Сумитра.

«Дерьмо».

Дженнифер вздохнула: «Хорошо».

Сумитра выглядела немного обезумевшей, мягко подпрыгивая на своём сиденье: «Я закончу ... В заключение, победитель конкурса, чтобы продолжить, должен согласиться и позволить, если Артур Карсон того пожелает, посмотреть, как они мочатся в унитаз. . Невыполнение или отказ сделать это приведёт к аннулированию и потере их депозита».

«Участники также должны согласиться носить следующую одежду, пожалуйста, укажите ДА или НЕТ, если у вас ещё есть следующее:»

«Мне нравилось, как вы выглядели в них каждый раз, когда я сталкивался с вами в течение последнего месяца или около того», - добавил я.

Сумитра продолжала:

«Сандра Смит: чёрные джинсы, чёрный свитер с V-образным вырезом и каблуки персикового цвета».

«Да, это ещё есть. По крайней мере, это чёрные джинсы!» - сказала Сандра.

«Элиа Мейерс: джинсы средней степени синего цвета, голубая рубашка из шамбре, заправленная, без ремня, кроссовки».

«Да, бля, это мои любимые джинсы, но да».

«Синди Шу: шелковистый жёлтый топ с v-образным вырезом, средние синие джинсы и чёрные балетки».

«Да-а ... тоже некоторые из моих любимых джинсов, но давай, Элиа, ты можешь выиграть, а может и я!»

«Ребекка Джонс», - быстро продолжила Сумитра, как будто она должна была быть где-то… что она в некотором роде и сделала, - «Чёрные джинсы, рубашка с низким вырезом на животе с цветочным принтом и белые кроссовки».

«Сладкий! Чёрные джинсы для победы! Скрыть мой позор ... если я проиграю. Да».

«Сара Невинс: чёрные джинсы, заправленная светло-серая футболка и кроссовки».

«Да ... вздох, неважно, насколько это будет видно, если мне придётся намочиться ...» - сказала она почти про себя.

«Мария Гонсалцез: выстиранные джинсы синего индиго, заправленный полосатый свитер «юго-западных цветов» и чёрные ботинки».

«Господи, Артур, ты всё время следил за тем, что мы были одеты? Да».

«Дженнифер Саксон: Голубые джинсы с заправленной чёрной футболкой с овальным вырезом длины 3/4, чёрные каблуки с открытыми носками».

«Да ладно! Голубой ... нечестно! Сара, Ребекка и Сандра должны носить чёрные джинсы? Но знаете что? Я выиграю это, так что всё, да ... Я ни за что не могу позволить я проиграю, - сказала она себе.

Джесс Питерс: «Средние синие джинсы с блузкой, заправленной в виде белого круга на тёмно-синем фоне, и чёрные балетки».

«Да ... мой любимый наряд …»

Сумитра продолжила, прежде чем Джесс успела сказать что-нибудь ещё: «Ну, это ... был контракт. Если вы всё подпишете, у меня ... в ближайшее время есть неотложные дела. Извини, что продвигаюсь так быстро».

Сумитра встала, немного напряжённо, и разложила контракт на своём столе с девятью строками для подписей внизу для восьми соискателей докторской степени и меня, а также девять NDA.

Вскоре каждый из них сделал шаг вперёд, чтобы подписаvть, хотя и нерешительно. Ребекка вздохнула, подписав: «Мы ... почти все мы собираемся пописить *сами ... это невероятно. Но, возможно ... Я не буду ... Я выиграю».

«Это дух!» - сказал я решительно.

Джесс, подписавшаяся последней после Ребекки, закончила свою мысль: «А, но это же опыт».

«Десять миллионов», - сказала Сара.

«Я могу это сделать».

Я обошёл стол, чтобы подписать после Джесс, а также подписаать соглашение о неразглашении.

«Что ж, семеро из вас определённо будут писить *сами, но один из вас не будет. И это что-то. Разве не будет хорошо быть тем, кто выживет, не намочив штаны?» и я посмотрел на Сумитру, которая прислонилась к краю своего стола, скрестив ноги и скрестив руки на груди, и подмигнула.

Сумитра, затаив дыхание, сказала, немного прихрамывая: «Да, я действительно извиняюсь за то, что выгоняю всех, но у меня есть важные дела».

«Я выбрал, кто встретится друг с другом в первых четырёх раундах, и вы получите сообщение за два дня до матча. Пожалуйста, оперативно».

Я крикнул им вслед, когда они уходили. Сейчас удивительно тихо, возможно, в шоке от такого странного поворота событий.

Когда дверь в офис Сумитры закрылась, и мы остались одни, я повернулся к ней: «Действительно важное дело».

Сумитра всё ещё прислонилась к своему столу, стоя напротив меня, подпрыгивая вверх и вниз: «Артур ... мне нужно в туалет ... так ... чертовски ... плохо прямо сейчас. Ты заставил меня выпить три чая со льдом. просидеть всё это!»

Я сделал. Потому что восемь докторантов были не единственными, кому моё состояние было выгодно. Я также купил Сумитре это офисное помещение, чтобы она могла начать свою юную юридическую практику, но за эти деньги пришлось заплатить определённую цену.

«Я заметил».

Я сказал со смехом: «Я любил, любил, любил смотреть, как ты подпрыгиваешь на своём месте, пока это происходит».

«Я ... даже не знаю, что на это сказать ... но это не то, что с ними ... никакого прикосновения. Ты только что сказал, что я должен был позволить тебе посмотреть ...»

Я сделал несколько шагов к ней, глядя ей в глаза, напряжённые от беспокойства и стресса.

«Смотри что?» - невинно спросил я.

«Знаешь, что ... я писаю в джинсы».

«Я знаю, но я хотел услышать, как ты это скажешь. Насколько тебе плохо? По шкале от одного до десяти? Полагаю, не десять, если бы мы назвали десять, бесконтрольно впитывая себя».

«Это девятка, Артур ... Мы можем сделать это в моей ванной? Я ... правда не хочу, чтобы это было повсюду в моём офисе».

«Это не проблема. Между прочим, ты прекрасно выглядишь, Сумитра. Я имею в виду это».

«Спасибо ... но после этого мы закончили ... ты можешь пойти повеселиться со своими аспирантами, я думаю».

«Разумно, пошли», - сказал я, следуя за ней в сторону её корпоративной уборной, красивой ванной комнаты с синими мраморными полами, большой раковиной и вешалкой для полотенец.

Сумитра едва могла ходить из-за своего отчаяния, чтобы пописить, и я с огромным удовольствием наблюдал за её упругой круглой попой через джинсы, когда она шаталась в свою ванную комнату, плотно сомкнув ноги.

А потом мы были в её ванной.

«Пожалуйста, закройте дверь», - попросила Сумитра.

«Я не жду никаких клиентов, но я не хочу, чтобы кто-то вмешивался в это вообще».

Я закрыл дверь, и именно тогда Сумитра заметила, что моя эрекция прижалась к моим брюкам хаки, и с отвращением отвернулась.

Но я всё смотрел на Сумитру.

«Артур ... Я действительно не могу наклониться. Не могли бы вы положить это полотенце на пол ... можно, если я сделаю это, стоя на полотенце?»

«Нет проблем, Сумитра», - сказал я, взяв с вешалки тёмно-синее полотенце, развернув его и положив на пол.

«О боже ... как мне это сделать? Что вы хотите, чтобы я сделал?»

«Ну, я собираюсь посидеть здесь на унитазе, потому что тебе это не понадобится, ха. Пожалуйста, встаньте лицом ко мне ... хорошо, идеально. Ноги слегка расставлены. Хорошо. И держи руки по бокам. Отлично. . Хорошо ... подожди ещё секунду …»

Я взял её тогда. Она была красивой. Мне нравилось, насколько идеальным было её тонкое тело, как её блузка была тесной и прозрачной на её дерзкой груди, как она подчёркивала её плоский живот и как идеально ей сидели узкие серые джинсы. Как профессионально, но сексуально она выглядела. Мне нравилось, как крой джинсов сужается до её щиколоток, чуть-чуть сбегает по низу, просто закрывая её лодыжки, и как она стояла, отчаянно опускаясь на каблуках.

Я улыбнулся, слегка дрожа, когда моя фантазия, первая из многих за следующие несколько недель, вот-вот должна была сбыться.

«Хорошо, Сумитра. Отпусти».

Ничего не произошло ни секунды. Она стояла там, с выражением сосредоточенности на лице, немного нахмурившись.

«Я пытаюсь ... Клянусь, я никогда в жизни не хотела так сильно писить ... но это сложно ... это странно».

«Ничего страшного», - понимаю я.

«Попытайся расслабиться. Честно говоря, это должно быть так неудобно. Приятно не писить», - сказала я, немного поддразнивая.

«Не круто, Артур ... Ой!»

Её рот был открыт, а красивые глаза расширились.

Красивое тёмно-серое пятно образовывалось на её промежности и начало стекать по её ногам к коленям, издавая тихий хлюпающий звук, когда она тихо стояла там и писила на себя. С тревогой, когда моча продолжала струиться по её ногам, делая половину её джинсов гораздо более тёмно-серой, она сказала: «Тепло… о, это мерзко. Извини, это ужасно!»

Но не для меня это было не так. Я никогда не был так возбуждён, когда сидел на унитазе и смотрел, как Сумитра писает в течение добрых тридцати секунд, её джинсы промокли, струйки и струйки мочи лились из её джинсовой ноги и намочили полотенце, на котором она стояла. Как бы она ни чувствовала отвращение, на её лице появилось заметное облегчение, когда давление на мочевой пузырь уменьшилось. Наконец она закончила, её джинсы промокли, и её дискомфорт сменился смущением.

«Артур ... пожалуйста, уходи сейчас же, хорошо? Мы здесь закончили?» - сказала она расстроенно.

«Хотя, должно быть, полегчало ... да? По крайней мере, ты выглядишь потрясающе ...»

«Пожалуйста! Я хочу переодеться и привести в порядок ... спасибо за этот офис, но ... пожалуйста, вы не представляете, как это неловко. Я просто ... просто разозлилась как взрослая, профессиональная женщина!»

«Хорошо ... хорошо, я понимаю. Мы честны». - сказал я, улыбаясь про себя. Честно говоря, мне было немного грустно, что Сумитра так расстроилась из-за этого, но она переживёт это, и что ж ... у неё есть офис, и я получил довольно хороший оргазм, когда я потратил две минуты, чтобы втереть одну в какую-то салфетки я схватил из ванной и бросил в её офисный мусорный бак, пока она убирала в ванной.

