Тема: Келли - история

От: Джо, 10 июня 1996

Вроде вышло хорошо, вот мои усилия. Мелочь, но моя собственная.

###

Келли закрыла за собой дверь и огляделась вокруг своего домика; одна комната с крохотной кухней и туалетом, такая же дешёвая, как и бывает, но ей это нравилось, и она, вероятно, собиралась его потерять. Спальня сама себе была роскошью, и роскошь была невозможна, потому что она только что потеряла работу. К её удивлению, она беспокоилась не о себе так сильно, как о юном Бобби. Она сказала себе, что не вела его, но знала, что то, как она выглядела, было достаточно провокацией. Он был на год моложе её и гораздо менее опытен. В том, что произошло, определённо была её вина, и не повезло, что старый Дженкинс рано вернулся с обеда и поймал их. Дело не в том, что она регулярно ссорилась с Дженкинсом; бедный Бобби, пойманный с поличным с пышкой босса!

Сообщив упомянутому боссу, как он оценивается как работодатель и любовник, она собрала свои бумаги, выплатила задолженность и уехала. Вечерняя газета, которую внимательно прочитали в автобусе домой, не обещала подходящей работы. У неё были все причины чувствовать себя несчастной из-за себя, и беспокойство за Бобби озадачило её. Маленькая суровая Келли никогда не проявляла эмоций, особенно из-за мужчин; Независимая Келли позаботилась о своих потребностях, не создавая отношений. Покачав головой, она решила не беспокоиться о вещах, которых не понимает. Приятная горячая ванна заставит её почувствовать себя лучше.

После этого, сидя перед зеркалом, расчёсывая свои туго завитые, пушистые чёрные волосы, Келли подумала. С такими волосами у неё должна была быть смуглая кожа, но у неё был нежный кремовый цвет лица, и её нос был прямым, без выступа у ноздри. У неё были большие карие глаза с лёгким восточным наклоном и щедрый рот. Келли не знала, кем была её мать, и её мать, вероятно, не знала, кто её отец, но между ними возникла настоящая смесь. Однако нельзя было отрицать, что она была хорошенькой.

Но не достаточно, решила она. На её счету несколько незначительных побед на конкурсах красоты, она немного поработала моделью, в основном топлесс, но она знала, что вряд ли зарабатывает на жизнь тем и другим. Профессиональные модели и королевы красоты были высокими и стройными, в то время как она была среднего роста и пышными. Жалость.

Она оделась небрежно, в джинсы и топ и решила, что ей не хочется есть или выходить на улицу. Потом зазвонил телефон.

«Привет».

«Привет, Келли, Джим здесь. Слушай, любимый, ты будешь подавлен после того, что случилось сегодня. Как насчёт того, чтобы я купила вам несколько напитков и попыталась подбодрить вас? Джим? Она знала нескольких Джимов, но не узнавала голос. Но он знал о сегодняшнем дне ... Конечно!

- Джим Андерсон?

«Да. Что скажешь, Келли? Ты больше ничего не делаешь?

Джим Андерсон был покупателем там, где она работала или раньше работала. Достаточно привлекательный, чтобы смотреть, но с сухим, саркастическим чувством юмора. В своё время он сделал несколько очень остроумных замечаний по поводу офисной проститутки, и всем пришлось с ними скучать. Упомянутая проститутка почувствовала приближение мытья волос и, возможно, даже головную боль. Тем не менее, он мог быть очень забавным ...

«Келли, ты всё ещё там? Вы ели, питомец?

«Я не в настроении на свидание за ужином, Джим».

«Ничего тяжёлого, быстрая пицца и выпивка. Знаешь, Старый Джим - гарантированное лекарство от депрессии. ХОРОШО? Большой! Тогда заедем через полчаса? Дайте мне ваш адрес. Увидимся».

Келли никогда не думала, что она нравится Джиму Андерсону, на самом деле он почти не разговаривал с ней; конечно, воображал свои шансы теперь, когда старый Дженкинс исчез из поля зрения. Она не переоделась, но нанесла немного теней для век, помаду и немного парфюма.

Тогда у неё был весёлый вечер! Джим был вежлив и внимателен в пиццерии, но после рюмки или двух вина принялся за всё и вся. Она едва могла дышать от смеха. Потом перешёл в паб, пару джинов, и он начал о Дженкинсе. Поперхнувшись джином, Келли начала икать. Долгий поцелуй с открытым ртом был лекарством от этого, затем старый доктор Джим назначил ещё один поцелуй и массаж груди!

«Эй, - возразила она, - я не позволяю мужчинам делать это публично!»

Джим Андерсон ухмыльнулся и задумался о том, что его товарищ позволял мужчинам делать наедине. Он позвонил ей импульсивно, будучи уверенным, что женщину с внешностью Келли забронируют заранее, и был удивлён, когда она согласилась на свидание. Конечно, ходили слухи о её доступности, но такие слухи всегда привлекали кого-то вроде Келли. Теперь, казалось, есть все шансы, что она так проста, как они говорили. Был ещё один слух, который его очень заинтересовал, что она сделала то, что действительно возбудило его, что он не смог убедить сделать ни одного из своих случайных любовников, и особенно его жену!

Он накормил её ещё джином, рассмешил и снова поцеловал, потом она расстегнула две пуговицы на его рубашке, скользнула в руку и начала чесать ему грудь! Дрожащими руками он осторожно поставил свой стакан на стол и ответил на очевидное приглашение, проведя рукой по внутренней стороне её бедра, по промежности, по передней части её джинсов, к её попе, проследив линию её крошечные трусики и в её пупок. Она положила руку ему на колени и начала гладить его через брюки. Стол перед ними скрывал большую часть того, чем они занимались, но у них всё ещё была заинтересованная публика. Келли, похоже, больше не волновало, но это определённо было для Джима публично. Пора куда-нибудь пойти.

- Ваше место ближе, - прошептал он.

- Мне нужны дамы, - запротестовала она невнятно.

«Нет, давайте побыстрее домой».

К счастью, поездка была недолгой. Он остановил машину и снова поцеловал её, положив руку ей на промежность. Она покусала его мочку уха.

«Мы прямо под фонарём», - сказала она, отталкивая его. - «Пойдём внутрь».

Второе приглашение ему не понадобилось.

Келли открыла дверь и побежала к унитазу, но Джим схватил её за запястье и развернул, жадно целовал её, ласкал грудь, стягивал с неё верх, расстёгивал лифчик. Они упали на кровать, и он ослабил её джинсы, но не снял их, на мгновение полюбовавшись её сексуальными фиолетовыми трусиками танга, потирая атласную ткань между пальцами, а затем скользнул рукой вниз к её влагалищу, слегка шипя сквозь свои зубы. Внезапно мозг Келли прояснился, и она поняла, чего он хотел; решительно оттолкнув его, она села.

«Джим, ты пытаешься меня замочить?»

«Простите?»

«Вы слышали. Послушай, если это тебя заводит, я готов пописить в трусики, но мы сделаем это внизу в твоей машине, а не на моей кровати».

«Я слышал, что ты это делаешь».

Он был раздражён. Когда приходилось просить об этом женщину, всё было по-другому.

«Ну, это не так! А теперь отпусти меня, пожалуйста, я пойду в туалет».

У неё не получилось. Сексуальное возбуждение и алкоголь свели её самоконтроль к нулю. Она почувствовала, как это приближается, когда она встала и рухнула обратно на кровать, корчась, просовывая руку между ног, связывая, чтобы остановиться, но не желая этого, она почувствовала, как первая струя распространилась по её трусикам, тёплая и влажная по её коже. Она напрягла мышцы, но теперь для ощущения удовольствия, а не для предотвращения потока, затем, когда она не могла больше терпеть, она отпустила, блаженно мочившись в трусики, наслаждаясь ощущением, обхватив ладонь так, чтобы горячая моча закружилась. её клитор перед тем, как вырваться на кровать. Она так поступала, но не обычно на первом свидании с мужчиной, который ей не особенно нравился. Тем не менее, если это его заводит, нет смысла не пожинать плоды.

«Я непослушная девочка, Джим», - промурлыкала она, поглаживая соски, позволяя мочи вылиться на простыни. Он стянул с неё джинсы и провёл руками по её тёплым мокрым трусикам, поглаживая её ягодицы, ощупывая промежность. Она напрягла мышцы и остановила поток.

Он был почти бессвязен с волнением.

«Вы не могли остановиться, а?» - воскликнул онл. - «Вы их замочили до резинки! Сколько пар вы проходите за день? Делай это всякий раз, когда становишься возбуждённым, не так ли? Никакого контроля!»

«Быстрее, - прошептала она, - вставьте вилку».

Он сорвал с себя одежду и прыгнул на неё сверху, без прелюдии, отчаянно продирая её через штанину её трусиков. Прижавшись к нему бёдрами, она соответствовала его ритму, чувствуя, как приближается к оргазму, крича и впиваясь ногтями в его спину. Он заревел в экстазе, когда они пришли одновременно, затем они замедлились, и он осторожно удалился.

«Это было другое», - выдохнул он.

«О, Джим, дорогой, - уговаривала она, - это было чудесно! Не могли бы вы снять для меня трусики, домашнее животное, они неприятные. Может, налейте мне ванну и поставьте музыку. Не люблю после этого слишком много делать для себя, Джим, люблю, чтобы о нём заботились. Может быть, мы сможем повторить это позже ...»

Но он уже был в ванной. Она могла слышать, как течёт вода, когда он умывался полотенцем, потом он рылся в поисках своей одежды, выглядя повешенным, смущённый. Она знала знаки.

«Жена ждёт тебя?» - мягко спросила она.

«И моя семья. Ты всё, что о тебе говорят, Келли, и я считаю это комплиментом, но нам лучше не видеть друг друга снова».

«Искал только одну ночь, Джим. До свидания. Закрой дверь на выходе, любимый.

Некоторое время она лежала, тихо плача, а потом вдруг обнаружила, что совсем не грустит. Келли была счастливой, неудержимой и никогда не хандрила надолго. Вспомнив выражение лица Дженкинса, когда он застал её на месте преступления, испуганный взгляд Джима, когда она попросила его остаться, она начала хихикать. Сексуально агрессивный самец этого вида, то есть до тех пор, пока он не встречает самку с равным половым влечением, а затем испуганно бежит.

Она согнулась от смеха, радостно опорожняя мочевой пузырь. Хороший. Чёрт возьми, она была молода, здорова, хороша собой и, чёрт возьми, умнее, чем её образ бимбо. Она устроится на работу, а тем временем будет работать моделью, чтобы оплачивать счета. Келли встала с постели и убрала беспорядок. Простыни, конечно, промокли, но на матрасе был чехол. Затем она приняла ванну ещё раз и втирала в кожу детское масло. Утром она будет хорошо себя чувствовать.

Джо

