Застряла в лифте
	Отчаянно хочется пи-пи, когда лифт ломается ...
Автор: Nomean_feet

Эмма вошла в лифт как раз в тот момент, когда за ней закрывались двери. Она заметила только одного человека в лифте, когда двери сошлись, и лифт дёрнулся. Не тот, кого бы она узнала, но у людей в её многоквартирном доме всегда были гости, так что в этом не было ничего необычного. Лифт был полностью зеркальным, поэтому она ненадолго осмотрела его, пока лифт медленно поднимался на 14-й этаж. Довольно эффектный мужчина, очень хорошо одетый в чёрный деловой костюм в тонкую полоску, явно скроенный по фигуре его широкоплечого тела. Выточенные, задумчивые черты лица, только намёк на щетину и короткую стрижку. Она отвела взгляд, когда он взглянул на неё и поймал её взгляд.

Боже, ей нужно в туалет, подумала она про себя, когда лифт миновал второй этаж, она знала, что вторая бутылка минеральной воды за обедом - это была плохая идея. Ей следовало пойти в туалет в кафе, но так как до дома было всего несколько минут ходьбы, она решила, что сможет продержаться.

Она нашла время, чтобы уложить волосы в зеркальную дверь, дорога до дома немного их растрепала. она убрала чёлку и взъерошила свой короткий красный боб, чтобы сделать его более презентабельным. Она собиралась достать сумку для блеска для губ, когда лифт содрогнулся и резко остановился между пятым и шестым этажами.

«Хм?» - пробормотала она, заметив молчание незнакомца. Вдруг погас свет. «Вот чёрт:», - воскликнула она. С лифт это происходило это постоянно. Один из самых дорогих многоквартирных домов в городе с, пожалуй, самыми ненадёжными лифтами. Запасные огни быстро сработали, они были значительно тусклее, чем обычные, но тем не менее светлые. Посмотрев в зеркало, она заметила кажущуюся невозмутимость незнакомца, его совершенно не смутил весь этот опыт.

«Происходит всё время», - сказала она, пытаясь нарушить тревожную тишину, которая неизбежно наступала в замкнутом пространстве. Единственным полученным подтверждением была короткая улыбка в уголках его рта. Его зелёные глаза пронзили её, и она почувствовала непроизвольную дрожь, пробежавшую по её спине, когда она заставила себя отвести взгляд. Она всё равно решила нанести блеск для губ, подъём, без сомнения, возобновится через пару минут, для таких мероприятий на месте всегда был разнорабочий.

Прошло десять минут. Эмма почувствовала тупую боль в мочевом пузыре, говорящую ей, что ей действительно нужно помочиться. Никогда раньше для этого не требовалось так много времени. Где был разнорабочий, чтобы запустить лифт? Почему сегодня из всех дней. Её ладони вспотели от нарастающей влажности, и она почувствовала, как капли пота стекают по её груди между её крошечными грудями. Почему она решила сегодня надеть обтягивающую рубашку с воротником-поло? Он прилипал к её телу, её джинсы были неудобными, и она также заметила, что на её висках образуются капли пота.

Незнакомец всё ещё молчал, всё ещё стоял там, по-видимому, не обеспокоенный ситуацией и нисколько не взволнованный.

«Чёрт возьми, - подумала она, поднимая трубку телефона экстренной связи, - вероятно, внизу спал ленивый ублюдок.

Ответили на пятнадцатом гудке ... Пятнадцатом! «Что, чёрт возьми, они там делают», - подумала она.

«Мы застряли в лифте, помогите, пожалуйста?» - сразу же отозвалась Эмма, больше не в настроении для светской беседы.

«Леди, вы на время застрянете в лифте», - пришёл ответ.

«Как? Что? ...» - начала она в ответ, но её оборвали.

«В городе пропало электричество. Люди застревали во всех четырёх шахтах лифта, люди застревали в вращающихся дверях, мощности генератора не хватало, чтобы добраться до всех. Сколько вас в лифте?

«Всего двое», - ответила Эмма, бессознательно скрестив ноги в отчаянии. - «Я и ещё один джентльмен».

- Оба трудоспособны?

- Да, почему?

- Тогда, боюсь, миссис, вы не в приоритете. Держитесь крепче, и мы вытащим вас оттуда как можно скорее, но приготовьтесь ** хотя бы на час. Если у вас есть жидкости, пейте их, избегайте обезвоживания».

«???»

Эмма даже не могла придумать ответ на это.

«Пора, у нас семь человек заперты в другом лифте, но достаточно близко к двери, чтобы их вытащить».

И с этим он ушёл.

Эмма сердито повернулась к мужчине: «Думаю, вы это слышали».

Единственным полученным подтверждением был лёгкий кивок. Чтобы отвлечься от затруднительного положения с мочевым пузырём, Эмма сняла туфли и села на пол в углу лифта, закрыла глаза и попыталась заставить себя заснуть, чтобы скоротать немного времени ...

... Вода хлынула вокруг неё, за водопадами она была такой безмятежной, свет пробивался сквозь водную завесу, которая мощно и неумолимо падала на скалы, свист оглушал её. Она подошла обнажённой к водопаду, прохладный, влажный камень казался небесным на её босых ногах, когда она ступила в водопад, она почувствовала его силу, он окутал её, его сила стала её силой, она почувствовала, как глубоко в яме её живот. Всё, что ей нужно было сделать, это выпустить поток, и её сила будет реализована. Она раздвинула пальцами свои розовые влажные губы и приготовилась выпустить свою силу ...

... Эмма проснулась, вздрогнув, поняв, что сейчас она готова описиться. Потребовалось всё её усилие, чтобы зажать мочевой пузырь. Даже не задумываясь, где она была, она зажала руки между ног и села, задыхаясь. О боже, о боже, о боже! Она подумала про себя, когда ей удалось, только что удалось, перестать мыться в лифте. Она посмотрела прямо в глаза незнакомцу, он смотрел на неё. Он знал, что здесь происходит. Она покраснела до тёмно-малинового цвета, на мгновение забыв о давлении в мочевом пузыре. Она поняла, как сильно потела. Одежда прилипала к ней, затылок промокли.

«Отпусти ситуацию».

Сначала она подумала, что у неё галлюцинации. Его голос казался хриплым и хриплым, его зелёные глаза впивались ей в душу.

«Ха», - ей удалось ответить.

«Снимай свои джинсы ... - сказал он медленно, неторопливо, - и писай».

Эмма громко ахнула от его использования этого слова и тона, которым этот незнакомец говорил с ней, почти непроизвольно она почувствовала каплю между ног, и ей пришлось с силой зажать, чтобы предотвратить её появление.

«Чт… что?» - ответила она.

«Ты слышал меня. Вы писаете в джинсы или из них. Но в любом случае ты в этом лифте поссать будешь».

 Боже, он такой красивый, подумала Эмма наугад, его глаза заворожили её, когда она неохотно встала на ноги. Её живот раздулся от давления, и при малейшем движении было больно.

«Б ... но лифт может скоро запуститься».

«Не будет. Ты собираешься снять джинсы и помочиться в штаны».

То, как он сказал «ссать» ... так сильно, вытягивания «шссссс» в конце было почти достаточно, чтобы склонить её к краю. Голова у неё кружилась, жара сводила её с ума. ей нужно было опорожнить мочевой пузырь, и сейчас.

«Не смотри», - умоляла она, нерешительно расстёгивая джинсы и позволяя им упасть на пол у её босых ног. она вышла из них и с трепетом присела на корточки. Её красные хлопковые трусики - единственное, что скрывало из виду её аккуратно подстриженный рыжий холмик.

«Я наблюдаю. Смотри на меня, когда писаешь».

Он говорил с такой властью в голосе, что у неё не было другого выбора, кроме как уступить его желанию. Она смотрела глубоко в его зелёные глаза, когда она присела на корточки и раздвинула ноги, чувствуя, как её пол излучает тепло из глубины.

«Я… я не могу пойти», - прошептала она.

«Да, ты можешь», - ответил он.

«Писай для меня. Ссать сейчас

И вот оно пришло. С такой силой, что ей пришлось откинуться назад и опереться всем весом на борт подъёмника. закрыв глаза, она издала стон, когда её вагинальные мускулы наконец поддались давлению, и плотина прорвалась. Сначала неуверенной струйкой, затем потоком, который за секунды пропитал её трусики. Её горячая прозрачная моча реками стекала по её разомкнутым бёдрам и брызгала через ткань нижнего белья. Она покраснела от стыда за всё это, но Боже, о Боже, это было так хорошо.

«Отодвинь трусики в сторону», - раздался низкий хриплый голос прямо над ней.

Она безоговорочно повиновалась, открывая свою маленькую узкую письку, продолжая распылять свою мочу по всему полу лифта, потому что, казалось, вечно она вылила свою жидкость на пол, чувствуя тяжёлое дыхание прямо над собой, но боясь открыть её. глаза на то, что она может увидеть.

В конце концов, я имею в виду, в конце концов, когда пол лифта был покрыт горячей липкой мочой, а атмосфера внутри лифта была настолько сексуально заряженной, что монахиня буквально взорвалась, поток Эммы замедлился до тонкой струйки, струйка исчезла до струйки. а потом моча закончилась. 

///

Она, затаив дыхание, рухнула на стену, изпод ней на самом деле брызнула жидкость, которая скапливалась там.

Внезапно она почувствовала себя очень усталой и отчаянно нуждалась во сне. Она против своей воли откинулась назад и провалилась в глубокий сон ...

... Открытие двери лифта разбудило её.

«Что стряслось?» - воскликнула она, проснувшись ото сна ... Неужели всё это был сон? Нет. Быстрое сканирование вокруг показало, что всё это было очень, очень реально. Она подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть красивого незнакомца, выходящего из лифта, его глаза рассказывали ей всё, что она уже знала, дьявольская улыбка тонко играла на его губах, когда он выходил из лифта на тринадцатом этаже. Дверь за ней с грохотом захлопнулась, пока лифт продолжал подниматься на её этаж.

«Пожалуйста, не позволяйте никому быть здесь», - подумала она про себя, теперь в панике из-за перспективы быть застигнутой без штанов, покрытой мочой и спермой, одним из её соседей. К счастью, пол был пуст, когда лифт остановился у её этажа, и она побежала к своей двери, неуверенно отпирая её и захлопывая за собой. Она рухнула на дверь ... Что с ней только что случилось?

