Забавная поездка на автобусе
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: Крис

Я писилась с подросткового возраста, и я много делала в уединении своей спальни, когда училась в старшей школе. У меня было несколько близких звонков в младших и старших классах школы, когда я немного просочился в трусики, но ничего, что бы никто не заметил. Одно из самых запоминающихся событий произошло в колледже. Я ходил в небольшую частную школу, которая находилась в глуши. В младшем классе я ходил в летние классы, чтобы получить высшее образование на один семестр раньше. Однажды в субботу в конце июля одна из студенческих групп организовала однодневную поездку в парк развлечений, который находился примерно в 250 км от них. Они наняли автобус, и мы уехали в 9 часов утра. Автобус был очень комфортабельным, с кондиционером и туалетом, и поездка прошла без происшествий.

Мы приехали примерно в 11:30, и нам сказали, что автобус заберёт нас в 5:00. Обратный путь в школу был интереснее. Я провёл день в парке с хорошей подругой из моего класса английского по имени Сьюзи. Был тёплый летний день. Я был в коротких джинсах и топе от купальника, а Сьюзи была в шортах цвета хаки и майке. Единственная ошибка, которую она совершила, - это кеды и носки. Катались на водных аттракционах и полностью промокли. Наша одежда быстро высыхала на жаре, но обувь и носки Сьюзи были мягкими. На мне были пляжные сандалии, поэтому у меня не было этой проблемы. Она не могла этого вынести. Она сняла туфли и носки и остаток дня ходила босиком. К четырём часам мы были почти на каждой поездке в парке. Температура поднялась примерно до восьмидесяти пяти градусов по Фаренгейту, и нам было жарко, потно, голодно и хотелось пить.

Мы провели большую часть дня, стоя в длинных очередях на аттракционы. Сьюзи хотела снова прокатиться на одной из водных аттракционов, но когда мы добрались туда, очередь была нелепой. Единственное, что у нас было с завтрака, - это крендели и попкорн, поэтому мы решили поискать где-нибудь, где есть настоящая еда и пиво. Мы нашли стойку для пиццы, где подавали разливное пиво. Мы сели поесть и отдохнуть. Под жарким полуденным солнцем, у холодного пива был отличный вкус!

Я заканчивал свой второй Miller Lite, а Сьюзи - третий. Потом мы заметили время. Было без двадцати пяти. Мы должны были вернуться на стоянку в пять, а мы оказались на другой стороне. Мы поспешили через парк, и Сьюзи сказала, что ей нужно в туалет. Мне тоже пришлось пойти, поэтому мы начали искать туалет. Мы нашли их быстро, но когда вошли внутрь, в очереди стояли три женщины, и у одной был маленький ребёнок. Чёрт, сказал я себе. Это не хорошо. Но там было четыре стойла, и очередь двигалась довольно быстро. Сюзи была передо мной, и другой человек вошёл и встал позади меня. Вскоре перед нами осталась только женщина с ребёнком. Внезапно Сюзи посмотрела в пол.

«Боже мой, - сказала она. - «Мои туфли! Я оставил туфли в пиццерии!»

Я посмотрел на грязные босые ноги Сюзи и засмеялся. Туфли, о которых она говорила, которые всё ещё были влажными и в них были заправлены мокрые носки, были дорогими кроссовками «Найк».

«Я должна пойти за ними», - сказала она.

Я сказал ей поторопиться, потому что боялся, что мы опоздаем на автобус. Я согласился подождать её прямо у входа в туалет, так что мне нужно было пописить, а затем я стоял у туалетов и ждал, когда Сьюзи достанет свои туфли. Это заняло у неё целую вечность. Без десяти пять она вернулась, тяжело дыша и вся в поту. Она вернулась в очередь в туалет, но теперь впереди её стояли четыре человека. Я стоял рядом с ней в ожидании и смотрел на часы. В 16:55 перед нами всё ещё стояли два человека.

«Нам лучше пойти, Сьюз, мы пропустим автобус», - сказал я ей.

Она посмотрела на часы.

«Дерьмо», - воскликнула она. - «Мне правда нужно в туалет».

«В автобусе тебе придётся пользоваться туалетом», - сказал я ей.

«Дерьмо», - повторила она. - «Я ненавижу эти убогие туалеты!»

Мне они тоже не понравились, но альтернатива в этот момент не выглядела хорошей. Мы точно не хотели застревать в парке развлечений. Когда мы бежали к главным воротам, Сьюзи сказала мне, что её туфли забрал охранник, и что ей нужно пойти в офис службы безопасности, чтобы забрать их. Мы добрались до автобуса за минуту до свободного места. Водитель закрыл за нами дверь, и я сел у окна примерно на две трети пути назад. Сьюзи бросила туфли на пол.

«Есть прищепка?» - спросила она меня.

Я усмехнулся.

«Им следует держать в автобусе противогаз», - сказал я.

Автобус тронулся, и Сьюзи направилась в туалет. Но примерно через тридцать секунд она вернулась на своё место.

«Дерьмо», - сказала она, садясь.

«Там кто-то есть!» - хихикнула я, когда Сьюзи села, засунув свои туфли под сиденье перед собой.

«Это действительно отстой», - сказала Сьюзи. - «Мне нужно пописить, ну, оооочень плохо. Им лучше поторопиться». Сьюзи через плечо посмотрела на туалет в задней части автобуса.

«Тебе не нужна прищепка», - сказал я ей.

«Ребятам нужна прищепка. Вам нужна пробка!»

Сьюзи начала смеяться, но потом! Она скрестила ноги.

«ЗАМОЛЧИ!» - сказала она, притворившись сердитой. - «Не смеши меня прямо сейчас!»

Интересно, брызнула ли Сюзи ей в штаны. Я украдкой взглянул на её промежность, но там всё выглядело хорошо. Я сам немного промок - но не от мочи - я просто думал о том, что Сьюзи может немного протекать. Я никогда не видел, чтобы другая девушка попала в настоящую аварию. Сьюзи откинулась на сиденье, скрестив правую ногу над левой. Автобус был теперь на межштатной автомагистрали. Я посмотрел в окно на кукурузные поля, а Сьюзи снова посмотрела на дверь туалета. Прошло около десяти минут, а из туалета по-прежнему не было ни движения, ни шума. Сьюзи встала и посмотрела на дверь.

«Им лучше вытащить оттуда свои попы», - сказала она достаточно громко, чтобы люди вокруг нас услышали.

«Что не так?» кто-то спросил.

«Она хочет писить, а там кто-то есть», - сказал кто-то другой.

В этот момент один из парней, сидевших сзади, наклонился и стукнул в дверь туалета.

«Чувак! Поторопись! Девчонка пора!»

Несколько человек посмеялись над этим, но из туалета никто не ответил.

«Не думаю, что там кто-то есть», - сказала одна из девушек. - «Я не видел, чтобы кто-то входил».

Сьюзи вернулась в туалет и повернула ручку. Он не открывался. Она громко постучала в дверь.

«Эй! Кто там?» крикнула она.

Нет ответа.

«Дерьмо», - громко сказала она. Она снова попыталась открыть дверь, на этот раз крутя ручку взад и вперёд и хлопнув дверью. Тем не менее дверь не поддавалась, и всё ещё не было ответа изнутри.

«Там никого нет», - сказал один из парней. - «Он должен быть заперт. Может быть, тебе нужно получить ключ у водителя».

«Ты, должно быть, шутишь», - сказала Сьюзи. Она быстро подошла к передней части автобуса и поговорила с водителем. Она вернулась с холодным выражением лица.

«Это полная чушь», - сказала она, садясь. У неё нет ключа. Она сказала, что если он заперт и там никого нет, значит, замок должен быть взломан».

Она подставила под себя обе ноги, слегка скручивая туловище.

«Боже мой», - сказал я, громко смеясь.

«Тебе лучше прекратить смеяться», - сказала Сьюзи. - «Ты тот, кому пришлось пописить, прежде чем мы сели в этот дурацкий автобус!»

К этому времени девушки, сидящие через проход от нас, поняли, что происходит, и двое парней, сидевших позади нас, тоже обратили на это внимание. Я слышал, как они тихо говорили о туалете. Мои соки теперь текли в полную силу! Я имею в виду, это было дико! У нас оставалось почти два часа в автобусе, прежде чем мы вернулись в колледж. Мне было интересно, сможет ли Сюзи продержаться так долго и остановится ли за ней водитель. Она не делала остановок по дороге в парк развлечений и не делала никаких объявлений. Я гетеросексуал, но почему-то мысль о Сьюзи, которая намочила штаны, сидя рядом, действительно возбуждала меня. Я украдкой взглянул на её промежность, но она была совершенно сухой. Я почувствовал тёплое покалывание в моей письке и начал задаваться вопросом, кто из нас на самом деле станет влажнее к концу поездки! Прошло ещё пятнадцать минут. Сюзи перевернулась

Снова заправив левую лодыжку под правую ногу и положив руки на колени. Она выглядела очень встревоженной.

«Это полная подделка», - сказала она.

«Ты будешь в порядке?» - спросил я её.

«Я не знаю», - сказала она, глядя в пол. В этот момент девушка, сидевшая в передней части автобуса, пошла обратно в туалет. Когда она подошла к нашему месту, ребята позади нас сказали ей, что туалет закрыт и внутри никого нет. Девушка остановилась и посмотрела на них.

«Вы, ребята, шутите?» - спросила она. Нет, сказали девушки рядом с нами, это правда.

«Мы тоже должны уйти», - сказали они. - «Попросите водителя остановиться».

Нет, подумал я, пожалуйста, не делай этого. Я действительно хотел, чтобы это произошло. Но девушка вернулась поговорить с водителем. Через минуту девушка оглянулась на нас, отрицательно покачала головой и села.

«Что за сука», - сказала одна из девушек, стоявших рядом с нами. Сьюзи начала ёрзать на своём стуле, медленно, но всё чаще. Некоторое время она сидела, скрестив ноги, а затем засунула левую ногу под зад. Я мог видеть Эрин, девушку прямо через проход от нас, наблюдающую за Сьюзи краем глаза. Она прошептала девушке рядом с ней, которую я не знал. Она прошептала в ответ и взглянула на Сьюзи. Мне показалось, что я слышал слова «подумай», «иди» и «штаны», но я не мог быть уверен. Мне было интересно, в каком отчаянии были Эрин и её подруга. Даже мне пришлось пописить сейчас, но не очень сильно. Я знал, что могу подождать, пока мы вернёмся. Пока Сьюзи продолжала извиваться, я вспомнил, что девушка впереди тоже должна была уйти. Я начал думать о том, чтобы найти предлог, чтобы подойти к водителю и поговорить с ним, чтобы я мог посмотреть на неё. Внезапно Сюзи крепко сжала ноги и наклонилась.

«Дерьмо!» сказала она шёпотом. Она села и посмотрела себе на колени. Я тоже посмотрел, и он всё ещё был сухим.

«Это чушь собачья», - тихо сказала Сьюзи, и прежде чем я успел что-то сказать, она встала и подошла к водителю. Эрин высунула голову, чтобы посмотреть, как она идёт по проходу. Затем она повернулась ко мне, дико ухмыляясь.

«Она писает в штаны?» - спросила она меня.

«Не знаю», - сказал я. Я подумал, что Сюзи, должно быть, пролила несколько капель себе на трусики, но этого всё ещё не было видно. Эрин повернулась к подруге и, смеясь, прикрыла рот.

«Она собирается **залезть в штаны, прежде чем мы вернёмся», - сказала она своей подруге.

«Нет, не станет», - сказал её друг.

Эрин вернулась от водителя, идя очень медленно.

«Эта долбаная сука», - сказала она сквозь стиснутые зубы. Она села и снова скрестила ноги.

«Она сказала, что не может остановиться, потому что поездка меньше трёх часов».

«Сколько ещё у нас осталось?» спросила Эрин. Я посмотрел на часы.

«Возможно, ещё час, может, час пятнадцать минут», - ответил я.

«Боже», сказала Сьюзи. Она сцепила ноги вместе и наклонилась. На этот раз она ещё немного осталась согнутой. Теперь Эрин и её подруга смотрели. Медленно она села, глубоко вздохнула и уставилась на свои колени. Это было там. Небольшое мокрое пятно размером с четверть появилось у низа её молнии. Сюзи положила руки на колени, прикрывая пятно, и закрыла глаза.

Эрин громко хихикнула.

«Сказал тебе», - сказала она своему другу.

«Ни за что», - сказала её подруга.

«Она сделала», - сказала ей Эрин.

Эрин выглядела так же, как Сьюзи, и спросила её. - «Ты только что намочил штаны?»

Сьюзи посмотрела на неё так, словно она была с другой планеты.

«Нет, я не знал, хорошо? Так что просто заткнись. Это уже не смешно». Сьюзи откинулась назад и закрыла глаза. Эрин и её подруга продолжали хихикать и шептаться, и Сьюзи снова начала извиваться. Она повернулась на левый бок, лицом ко мне, спиной к Эрин. Её руки всё ещё были на коленях, но я мог видеть часть мокрого пятна на её штанах. Её лицо было красным, а в глазах была чистая паника.

«С тобой всё в порядке, Сюзи?» - мягко спросил я её.

«Нет, я не», - прошептала она мне. - «Я не могу сдерживаться, пока мы не вернёмся».

«Да, ты можешь», - сказал я ей. Как её друг, я должен был оказать ей здесь некоторую поддержку.

«Осталось меньше часа. Подумай о другом». Но я знал, что она, вероятно, не вернётся домой. Она сломала печать. Она снова начала извиваться, на этот раз подтянув колени к подбородку. Эрин и её подруга снова посмотрели на неё и начали перешёптываться. Сьюзи опустила ноги на пол и снова осторожно положила руки себе на колени.

«Тебе нужно перестать думать об этом», - сказал я ей.

«Это только ухудшает ситуацию».

Сюзи снова повернулась ко мне, повернувшись спиной к Эрин. На этот раз она не стала прикрывать мокрое пятно руками. Её глаза были влажными, и казалось, что она вот-вот заплачет.

«Я уже немного помочилась в штаны», - прошептала она мне.

«Всё в порядке», - сказал я ей. - «Просто подумай о чём-нибудь другом».

Но было слишком поздно. Сьюзи снова начала ёрзать на стуле.

«Боже мой», - выдохнула она.

Теперь она сидела прямо, поджав левую лодыжку под правое колено.

«Боже мой, я не могу больше сдерживаться», - взвизгнула Сюзи и попыталась сжать ноги, как могла, скрестив левую ногу под правой. Наконец она встала обеими ногами на пол, но дамба прорвалась. Сьюзи потеряла контроль над собой, и её моча начала пропитывать её шорты цвета хаки. Я посмотрел на её промежность, и Эрин тоже. Подруга Эрин наклонилась, чтобы посмотреть, её рот был открыт, а глаза широко раскрыты. Левая рука Сьюзи прикрыла рот, а правая рука безвольно лежала сбоку.

Эрин дико хихикнула.

«Сказал тебе, что собирается намочить штаны», - торжествующе сказала Эрин своей подруге. Сьюзи уставилась на свои колени, ошеломлённая тем, что с ней происходило.

«Боже мой», - снова тихо сказала Сюзи. Мокрое пятно нарастало медленно, но неуклонно, слегка поднимаясь вверх к её поясу, а затем вниз по штанинам её шорт к её коленям. По своему собственному опыту я знал, что это тоже сливается с ней, и знал, на что это похоже. Сьюзи слегка приподняла одну ногу, как будто пыталась остановить поток, но затем опустила её, очевидно понимая, что она действительно проиграла битву.

«Что, чёрт возьми, вы смеётесь?» - спросил один из парней позади нас. Конечно, он разговаривал с Эрин.

Эрин посмотрела на него и ещё раз захихикала.

«Она намочила штаны», - сказала она ему.

«Вот дерьмо», - сказал он.

«Серьёзно?»

Он выглянул поверх наших сидений.

«Чёрт возьми», - снова сказал он. - «Она уверена, что сделала».

Сьюзи посмотрела на меня, и в её глазах стояли слёзы.

«Я не могла удержать это», - сказала она хриплым голосом. - «Я не мог больше сдерживаться».

«Я знаю», - мягко сказал я. Я держал её за руку. - «Всё в порядке, Сьюзи. Не беспокойся об этом». По её щекам текли слёзы, а лицо было ярко-красным.

«Всё кончено, Сюзи. Просто расслабься. Когда вернёшься домой, ты приберёшься». К этому времени весь автобус говорил о девушке, которая намочила штаны, о том, что туалет был заперт, и как водитель отказывался останавливаться. Люди вытягивали шеи, чтобы увидеть Сьюзи и её мокрые шорты. Мне показалось, что я слышал, как кто-то сказал: «Эми тоже это сделала».

Сюзи некоторое время тихонько плакала, но, наконец, остановилась и закрыла глаза. Когда автобус наконец въехал на парковку у общежития, мы обнаружили, что девушка впереди, по имени Эми, тоже намочила штаны, но не так же плохо, как Сьюзи. У неё было влажное пятно размером с яблоко в промежности её шорт, и она смеялась над этим со своими друзьями. Как только мы вышли из автобуса, около пяти парней пошли в кусты, а несколько девушек побежали в общежитие. Я подвёл Сьюзи к её комнате, где ей пришлось иметь дело со своим соседом по комнате и парнем её соседа по комнате. Я пошёл в туалет, пока она переодевалась, а потом мы вышли во двор покурить. В этот момент, зная, что ещё одна девушка обмочилась в автобусе, Сьюзи, наконец, смогла посмеяться над всем этим.

«Тебе следовало надеть сандалии», - сказал я ей.

