Быть доминантом и Быть младенцем
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское увлажнение, мастурбацию, прелюдию и секс.
Автор: Ундина

После секса по телефону, который у меня был с Амандой, моим преподавателем в колледже, мы оба пообещали воздерживаться от любых сексуальных пристрастий до нашей запланированной встречи на следующий день. К тому времени мы оба уже чувствовали себя очень возбуждёнными, и мы также решили отказаться от опорожнения мочевого пузыря после обеда.

Я был более чем счастлив согласиться, «но не забывай», - напомнил я ей. - «У вас есть мы для P E на последнем сеансе - вы не хотите, чтобы я намочился во время этого?»

«Нет, - сказала она, - но будет лучше, если нам обоим придётся держаться, так что до тех пор будь хорошей девочкой, до свидания». Телефон отключился, оставив меня сидеть на унитазе, дрожа от нетерпения, моя рука всё ещё была в мокрых трусиках, это всё, что я мог сделать, чтобы сдержать своё обещание.

Даже тогда я автоматически начал тереться и, вероятно, не смог бы устоять перед финальной кульминацией, за исключением того, что моя пизда была содрана от всего внимания, которое она получила. Так или иначе, мне пришлось спуститься вниз и положить мокрую одежду в стиральную машину. Мне нужно было поторопиться, чтобы всё было чисто и высушено, прежде чем мама вернулась домой. Мне также пришлось очень тщательно гладить юбку Аманды.

На следующее утро я проснулся и обнаружил, что намочил постель. Несомненно, мечтал о том, что произошло накануне. В детстве я всё ещё мочился в постель в 10, теперь в 18 я всё ещё не всегда был сухим. С помощью специалиста это стало реже. У меня всё ещё были промахи, поэтому я использовал водонепроницаемое покрытие под простынями; и иногда я надевала пару трусиков для взрослых, страдающих недержанием.

Я носил их той ночью, но, должно быть, много писил, когда просыпался в луже мочи. Мой палец прижался к штанине трусиков, играя с самим собой. Я почти собирался достичь кульминации, когда моя мама крикнула наверх, чтобы торопилась - особенно если у меня были мокрые простыни для стиральной машины, поэтому мне пришлось сопротивляться искушению. В душе у меня было очень сильное искушение использовать спрей для моей влагалища, чтобы облегчить себя, но я пообещал, что воздержусь. Я понимал, что это будет тяжёлый день.

По дороге в колледж я шла пешком, каждый шаг заставлял ткань моих трусиков скользить по моему возбуждённому клитору. В ожидании начала первого урока мне очень хотелось пойти в туалет колледжа и собраться с духом. К счастью, следующая лекция мне понравилась, и я отвлёкся от неё, но к тому времени, когда наступил перерыв на обед, мои трусики были залиты любовным соком. В конце концов, когда я оказался в туалете, опуская трусики, чтобы ссать, я увидел, что мой клитор просовывается сквозь губы моей письки. Я был так возбуждён, что, писая, не мог сдержать небольшого оргазма.

Это будет моя последняя моча до свидания с Амандой. К трём часам мне очень хотелось в туалет; К четырём - я уже дриблинг в трусиках спортзала. Мне было интересно, как у Аманды всё получается. Я опоздал в спортзал. Аманда сидела на скачущей лошади, скрестив ноги, так что я не мог видеть, как она поживала. Она руководила группой девушек, занимавшейся аэробикой. Она, должно быть, знала, что, если я буду делать энергичные упражнения, я непременно пописаю сам, потому что она сказала мне, чтобы я выполнял упражнения на мате и верёвке самостоятельно.

Это оказалось очень полезным, но захватывающим, поскольку лазание с верёвкой между ног помогло мне контролировать мочеиспускание, в то время как трение о мой клитор заставляло каждый нерв кричать. Я был на грани оргазма. Пока Аманда внизу руководила остальной группой, я взбирался по верёвке, мои бёдра горели от натирания. Теперь я был наверху, обхватив руками перекладину.

Аманда продолжала смотреть на меня и, должно быть, могла видеть, как мои красные заблокированные бёдра напрягаются вместе, чтобы не описиться.

С моей точки зрения я мог видеть, что она сидит на ноге, пятка находится под попой, плотно прижатая к влагалищу. Медленно покачиваясь взад и вперёд, она возбуждала себя; наверное, чувствую себя таким же возбуждённым, как и я, а также как я, очень сильно хочу писить.

Наконец она отпустила группу, подошла и встала под верёвкой.

«Теперь можешь спуститься. Я хочу осмотреть твои трусики!»

Я отпустила зажимную балку и начала скользить вниз, я была слишком нетерпеливой и слишком отчаянно опускалась вниз, так что мой маленький клитор был возбуждён сверх моей терпимости. Это послало через меня заряд восторга, заставивший расслабить мочевой пузырь. Моча, хлынувшая из моей пизды, прошла через мои трусики, как будто их там и не было, часть спустилась по верёвке, а часть по воздуху упала на лицо и плечи Аманды.

Когда я спустился на землю, я потянулся к ней, но она грубо оттолкнула меня. Мне было так жаль, и я заикался: «Я не хотел этого делать, это был несчастный случай, я ничего не мог с собой поделать! Я имею в виду, что верёвка касалась и заставляла меня кончать и тёрла меня».

Аманда явно не была имея это.

«Чёртов маленький ребёнок», - сказала она, когда я заплакал. Я стояла, держась обеими руками между ног, которые были мокрыми вместе с моей юбкой и трусиками. Верх Аманды был мокрый от моей мочи, и она выглядела такой сердитой, что я боялся, что всё было испорчено. Должно быть, я выглядел жалко.

Аманда сказала немного мягче: «А теперь подними юбку и наклонись над прыгающей лошадью».

Я сделал, как мне сказали, и подождал, пока Аманда подошла к шкафу для хранения вещей, вернувшись с тонкой тростью.

«А теперь давайте посмотрим на вас».

Я почувствовал, как её рука между моих ног нащупывает мои трусики.

«Это всё **писила или ты тоже кончил? Давай, скажи мне», - потребовала она.

Я заикался.

«Ну, я только, ну, я имею в виду, что это просто ...»

«О! Перестань сомневаться и позволь мне увидеть всё сам!»

Она зацепила большими пальцами талию моих трусиков, а затем опустила их на мои колени, я чувствовал её лицо у себя на попе, когда она осматривала промежность моих трусиков.

«Там немного спермы, но я не думаю, что ты кончил должным образом, поэтому ты всё равно будешь возбуждён, когда я верну тебя домой. Однако, поскольку ты помочился на меня, я думаю, что несколько ударов тростью помогут заставить вас задуматься, прежде чем нарушать свои обещания».

Свиш ударил тростью и приземлился мне на заднюю часть ног; это действительно меня задело и заставило съёжиться.

«Перестань тереться пиздой о лошадь!»

Свист, свист, свист, к моему ужасу, от жалящей боли мне снова захотелось в туалет. Я крикнул:

«Не надо, Аманда, ты снова заставишь меня описиться!»

Аманда встала надо мной:

«Ну, если это так, это пошло на пользу. А теперь давайте втираем немного крема в эти полосы, и мы пойдём».

Как я не кончил ей на руку, когда она так успокаивающе погладила мои ноги, я никогда не узнаю, особенно когда она коснулась внутренней стороны моих бёдер и слегка провела по моей ноющей пизде через влажный материал.

Позже, по дороге домой на своей машине, она заставила меня сесть с поднятой юбкой, так что мои мокрые, ноющие ноги и попа были прижаты к прохладной коже автокресла. Мы ехали минут десять, когда Аманде внезапно пришлось затормозить, и она резко вздохнула. Когда её левая рука упала с руля, чтобы схватиться между ног, она сказала: «Ой! Тогда я чуть не обоссал свои штаны. Кэти, ты сделаешь что-нибудь для меня, пожалуйста? Ты обнимешь меня, чтобы я не мочился?»

Я не нуждался в поддержке и сунул правую руку в её короткую юбку, наткнувшись на её тёплую промежность трусиков. Я сжал губы её влагалища сквозь ткань.

Её трусики были хлопчатобумажными, но я был уверен, что они казались жёсткими и крахмалистыми между её ног, когда они плотно обтягивали её письку. Я только начал задумываться о том, как они дошли до этого, когда Аманда сказала: «Я должна признаться. Я тоже нарушила своё обещание».

«Ты не мочился?» - вставил я вопрос: «Потому что тогда мне пришлось бы тебя отшлёпать!»

Аманда продолжила: «Нет, я не мочила свои трусики, но когда ты поднимался по верёвке, тёрся вокруг неё ногами, держась за перекладину, я сидела, прижавшись пяткой к влагалищу, чтобы не мочиться.

Вид того, как ты прижимаешь свою маленькую пизду к верёвке, зажёг моё воображение, и одна мысль о том, как ты, должно быть, стимулировать себя, заставила меня раскачивать пизду на пятке. Я просто не мог с собой поделать; это заставило меня кончить в трусики; вот почему они сейчас жёсткие и крахмалистые. Тебе придётся наказать меня, когда мы войдём в дом».

Я спросил: «Ты имеешь в виду, что хочешь, чтобы я ударил тебя по ногам?»

Глядя вперёд, она медленно сказала: «Нет, не трость; что-то другое».

На этот раз тебе придётся взять на себя доминирующую роль, а мне - покорную. Не сдерживайся. Относитесь ко мне так, как если бы вы были директором колледжа, наказывающим меня за то, что я грязная девчонка.

«Сначала я думал, что не могу разыграть эту роль. то, что я почувствовал, когда она наказала меня, вскоре укрепило мою решимость.Я начал думать о способах, которыми я мог бы унизить Аманду и в то же время вызвать величайшее сексуальное возбуждение для нас обоих.

Моя рука всё ещё держала её влагалище над её трусиками. Внезапно я понял, что делать.

Когда она остановила машину и выключила зажигание, я взялся за волосы вокруг её влагалища. Затем одним быстрым рывком я выдернул несколько волосков из её муфты. Аманда взвизгнула, и я сразу почувствовал, как её моча струится сквозь трусики; она не могла остановиться. Она пропиталась своей одеждой и сиденьем, стоная прочь. Я начал штурм.

«Ты грязная маленькая сучка, ты ведёшь себя как маленькая девочка, и с тобой нужно обращаться как с ней!»

Теперь настала очередь Аманды зарыдать, пока она тёрлась.

«Вы можете прекратить это делать!»

Я крикнул: «Если выпадение волос на лобке так сильно тебя беспокоит, давай поднимем тебя наверх, и я скоро решу эту проблему. Если ты собираешься вести себя как девочка, то я дам тебе пизду девочки. , совершенно безволосый!»

Сказав так, я провёл её в её дом и прямо в её спальню.

Аманде это внезапно понравилось, когда я снял с неё мокрую насквозь юбку и трусики, она явно была взволнована, а её куст уже был кремовым. Это стало ещё больше, когда я привязал её запястья и лодыжки к четырём углам кровати ремнями, которые нашёл в её шкафу. Затем из ванной я принёс её женскую бритву, немного крема для бритья, новую бритву и таз с горячей водой. Когда я начал удалять более толстую часть её куста с помощью триммера женской бритвы, её попка начала шевелиться.

Она простонала: «Ох! Я хочу прийти, пожалуйста, подбери меня».

Всё шло так, как я хотел.

«Ты грубая маленькая девочка», - отрезал я. - «Это не для того, чтобы доставить вам удовольствие, а для того, чтобы наказать вас за нарушение своих обещаний, а также за то, что вы писили в трусики», - и намеренно порезал её триммером, пока я брил её попу.

«Пожалуйста, не делай этого», - причитала она.

«Тогда тебе лучше не двигаться!» (Хотя я знал, что сделаю это невозможным) «Или тебе будет хуже!»

Закончив с триммером, я купал её тёплой водой, пока она напрягалась ремнями, чтобы свести ноги вместе, и пыталась потереться о фланель. Я подавил своё чувство жалости и собственное волнение. Затем я использовала кисть для макияжа из соболя, чтобы нанести мыло для бритья, убедившись, что дразнил её, неоднократно нанося его на губы её подёргивающейся пизды.

Пока я ворковал над ней, «теперь ты скоро станешь девочкой, а маленьким девочкам вульгарно даже думать об оргазмах - так что постарайся не думать о моей пизде, давящей на твою».

«Хватит, хватит, пожалуйста, больше меня не дразни. Ты заставишь меня плакать!»

Я мог видеть, что её мочевой пузырь быстро наполнился и что когда я наконец заставил её кончить, она почти наверняка пописила на всю кровать.

Затем, используя бритву, чтобы удалить оставшиеся волосы, я осторожно провёл холодным лезвием по её половым губам. Затем я похлопал её насухо или попытался; её набухшие половые губы струились любовным соком. Оставив её корчиться, я вернулся в туалет за водонепроницаемым ковриком, который я обычно кладу ей под попу. К этому времени я тоже был так взволнован, что сок любви заливал мои трусики. Мой мочевой пузырь также наполнился до такой степени, что я потёк в трусики. Я сняла юбку; Затем, забравшись на кровать, я опустился на грудь Аманды. Я потёрла мокрой промежностью её сиськи, чтобы она могла видеть, как пятно увеличивается в размерах, пока я мучил нас обоих до крика.

«Что ж, Аманда, - выдохнула я, - поскольку я знаю, что ты не сможешь сопротивляться сначала своим эгоистическим потребностям, я связала тебя и чувствую, что мне сейчас нужен твой язык».

Я скользнула вперёд, так что мои бёдра оказались по обе стороны от лица Аманды, и позволила всем своим весам прижаться к её носу и лицу.

Отодвинув ластовицу моих трусиков в сторону, Аманда нетерпеливо ответила; зная, что чем раньше она удовлетворит меня, тем быстрее будут удовлетворены её собственные потребности. Её нос тёрся о мой клитор, а её язык метался вокруг моего ануса, входил и выходил из моей маленькой дырочки. Когда меня охватило чувство экстаза, я проворчал: «Мне придётся дать тебе выпить всю мою воду. Ты сможешь выпить всё это?»

В ответ Аманда усилила поглаживание и провела языком по моему клитору. Когда волна моего оргазма обрушилась на меня, я начал писить, и ей действительно удалось проглотить довольно много, но большая часть этого всё ещё прорывалась через мои трусики; промокая её лицо, волосы и грудь. Мои бёдра были плотно прижаты к голове Аманды.

Когда муки моего оргазма утихли, я приподнял попу, чтобы она не подавилась, так как она задыхалась и хрипела.

«Теперь, детка, ты не можешь больше ждать?»

Она дико покачала головой. Повернувшись, я лежал на ней сверху, моя пизда всё ещё прижалась к её рту, но моё лицо было прямо над её голой пиздой, похожей на маленькую девочку. Я осторожно шлёпнул её пощёчину и почувствовал, как её тело вздрогнуло подо мной. Я начал медленно лизать её клитор, который теперь торчал между её губ, как миниатюрный укол; Я раздвинул её губы и взял весь этот дрожащий стебель себе в рот. Я почувствовал, как она застыла; всё её тело напряглось, а затем её тело затряслось, когда её настигла мощная кульминация. Внезапно из неё зашипел накопившийся объём мочи, выгибаясь высоко в воздух и брызгая на моё лицо.

Из её рта доносились неразборчивые звуки, и я быстро подавил их, толкнув свою пизду обратно на него. Я почувствовал, как её язык снова слизывает мои соки, когда я ответил на комплимент, так что мы снова быстро нуждались в освобождении.

Затем я переместился так, чтобы мы оказались лицом к лицу. Теперь я мог втиснуть свою пизду в её. Её ноги были широко раздвинуты, а мои ноги были вместе, что позволяло нам прикладывать максимальную силу. Сначала мы использовали быстрые движения, затем по мере достижения кульминации мы двигались медленнее. Когда настал момент, мы закричали в унисон. Я действительно мог чувствовать её клитор, торчащий, как маленький член, в мою пизду, когда я дрожал в оргазме; затем, когда напряжение спало, я почувствовал тёплую струйку, когда она мочилась в последней мольбе.

