Только результат имеет значение
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние.
Автор: Пол Тестер

Будучи единственной девушкой в ??группе по управлению активами международной финансовой компании в Лондоне, в условиях жёсткой конкуренции, где женское начало редко было преимуществом, Лорейн приходилось постоянно продвигаться по тонкой грани между тем, чтобы быть «одной из команды» и слишком хорошо разбираться в ней. другие мужчины, некоторые из которых были не выше, пытались использовать её в своих интересах. Ей чуть больше двадцати, рост чуть выше среднего, с тем, что она считала «хорошей фигурой», она очень старалась всегда поддерживать деловой вид с элегантной одеждой и официальной причёской, и сочетала это с формальным и деловым отношением. своим коллегам. У неё был острый слух и она неплохо читала по губам, поэтому она знала многое из того, что о ней говорили. Мужчины могли бы строить предположения, но они не собирались узнать, что она носит под юбками.

Однажды в обеденный перерыв они праздновали победу нового крупного контракта, по крайней мере отчасти из-за того, что клиенту нравилось видеть Лорейн в обтягивающих юбках, чему она была рада потакать, хотя он не собирался продвигаться дальше. Лорейн праздновала это так же хорошо, как и все члены команды, выпив 3 раза по пол-литра, свой лимит на обед, с лучшими из них. Она была одной из первых, кто закончил и направился обратно в офис, так как после обеда у неё была назначена телеконференция с Нью-Йорком. Двое мужчин ушли с ней, и, когда они сели в лифт, Лорейн посмотрела на часы. За десять минут до конференции, времени не так уж много, и она ненавидела, когда её торопили. Затем лифт внезапно остановился и включилось аварийное освещение, но больше ничего не произошло. Лорейн посмотрела на рычаг управления лифтом, желая, чтобы он снова двинулся.

В лифте вместе с Лорейн находились коллеги Роджер и Адам, мужчина средних лет из персонала, и две административных сотрудницы, очень эффективные женщины лет 50. Все выглядели слегка обеспокоенными, и один из них начал пытаться позвонить кому-нибудь по телефону службы экстренной помощи. В конце концов она прошла, а затем объявила: «Они изучают это. Пройдёт пять или десять минут, прежде чем они узнают, что случилось».

«У кого назначены встречи?» - продолжила она. 0 «Я попрошу кого-нибудь связаться с вашими отделами и перепланировать их».

Неохотно Лорейн предложила Джастину и её секретарю попытаться разобраться с Нью-Йорком, пока она не освободится. Она была возмущена задержкой, потому что не хотела терять контроль над этим проектом и знала, что Джастин воспользуется шансом принять участие. Другим, незначительным раздражением было то, что она хотела писить. Ничего безнадёжного, но после всего этого пива ей непременно придётся пойти перед началом конференции, что было бы потраченной зря.

Мочиться было ещё одной вещью, которую она защищала; даже если у неё лопнет, она никогда не покинет собрание или презентацию, чтобы только пописить, хотя мужчины часто это делали.

Через десять минут все передали инструкции своим помощникам. О лифте по-прежнему не было новостей, кроме того, что «они работали над ним», и Лорейн больше нечего было делать, кроме как смириться с ситуацией. Она пыталась не обращать внимания на то, что ей очень хотелось в туалет, намного хуже, чем когда лифт остановился. Бессознательно она начала переносить вес с ноги на ногу, как в общем разочаровании, так и в попытке облегчить свою потребность в мочеиспускании. Понимая, что она делает, она заставила себя остановиться, прислонившись к стене лифта, скрестив ноги, изо всех сил стараясь выглядеть расслабленной и равнодушной.

Она проанализировала свою ситуацию; три пол-литровы стакана пива в час, закончившийся минут 15 назад, когда она уже купалась с кофе после утренней презентации. Её почки теперь будут работать с максимальной скоростью, закачивая мочу в её мочевой пузырь, который, мягко говоря, уже довольно заполнен. Она ничего не могла сделать, кроме как продержаться ещё несколько минут, чтобы починить лифт, и не думать о туалете, что только усугубило бы ситуацию. Держи ноги скрещёнными, сними как можно больше нагрузки с мочевого пузыря, который, она не могла больше обманывать себя, уже лопнул. Ей хотелось чем-то заняться, чтобы время прошло быстрее и отвлеклось от желания сходить в туалет.

«Не думай о туалете», - твёрдо сказала она себе. Должно быть, это было воображение, но ей, казалось, уже хотелось пойти ещё хуже. Сколько времени у них уйдёт на ремонт лифта? Ей хотелось позвонить и спросить, но она знала, что на самом деле это не принесёт никакой пользы, а только привлечёт внимание к её тревоге. Обучение менеджменту научило её, что «нет проблем, есть только возможности», так что это была плохая ситуация, которую ей пришлось использовать в своих интересах. Единственное, что она могла сделать, - это не подать ни малейшего знака, что она хочет туалет, и показать, какой контроль у неё есть, чтобы они говорили о ней с трепетом: «Вспомните обеденный перерыв, когда Лорейн застряла в лифте после того, как выпила три раза по пол-литра, и ей никогда не нужно было в туалет? Что за девочка! Я не знаю, как ей это удалось».

Только вот ... она застряла всего на полчаса, и она лопалась, сильно разрывалась. Гораздо дольше, и она будет в отчаянии, в действительно отчаянии, возможно, даже в худшем, если будет состояние хуже, чем отчаяние. Она не хотела так долго ждать. Она предпочла бы быть освобождённой сейчас и просто дать им повод порассуждать: «Интересно, что бы сделала Лорейн, если бы лифт не работал весь день?

Её предположения были остановлены звонком одного из исполнительных руководителей PA с требованием отчёта о проделанной работе. Новости не были хорошими; они всё ещё работали над этим, так что ещё минут 15 или 20. Вопросы: «Сколько времени до того, как ей захотелось писить?»

Тогда что бы она сделала? может стать ужасно актуальным. Лучшее, что она могла сделать, - это снять как можно больше нагрузки на мочевой пузырь, сев. Жалко, что в лифте не было ковра, но он выглядел чистым, и сидеть в углу с прямыми ногами, прижатыми бёдрами и коленями, было намного легче для её мочевого пузыря. Остальные скопировали её, смирились с ситуацией. Лорейн пыталась придумать, какую работу ей следует делать, но потребность в туалете вскоре помешала сосредоточиться. Это становилось серьёзным; нет, это было серьёзно. Она не могла вспомнить, чтобы так сильно хотела пойти, и она бы очень много отдала, чтобы сразу сходить в туалет.

Если бы только был способ облегчить ожидание. Она не могла не думать о том, чтобы держаться между ног; но сделать это было бы признанием в абсолютном отчаянии, в том, что она собирается обмочиться. Она никогда не делала этого, даже если она была маленькой девочкой. Единственная альтернатива - сесть ей на пятку, но сможет ли она справиться с этим на полу лифта? Она тайком скинула туфли на высоком каблуке и повернулась, пока не смогла снова сложить ноги под себя. Из-за того, что ей приходилось держать колени вместе и опущенную юбку, это было не так хорошо, как она надеялась. Её юбка была слишком узкой, и она не могла поставить ногу под нужным углом, чтобы каблук действительно сильно упирался между её ног. Она попыталась сменить позу, но ничего лучше не было. Всё, что она делала, - это привлекала к себе внимание, и, что ещё хуже, подтягивала юбку на животе, оказывая ещё большее и очень нежелательное давление на мочевой пузырь. Когда ей удалось получить каблук

Попадая туда, где она нуждалась, она сидела прямо, прямо как на дрожжах, в самом неестественном положении, которого она ужасно боялась, было очень очевидно, что она делала. Она попыталась расслабиться, прислонившись спиной к боковой стенке лифта, но её пятка перестала давить там, где она хотела. Несколько минут, которые она провела на каблуках, были настолько хорошими, что ей просто пришлось вернуться к этому, как бы странно это ни выглядело. Она утешала себя тем, что ни один из мужчин в лифте не узнает её положение, а если женщины узнают, они будут молчать и благодарны за то, что оказались в другой ситуации.

Прошло десять минут. Её потребность в туалет не стала намного хуже, благодаря давлению её пятки. У неё начались судороги в ноге из-за того, что она сидела в таком неудобном положении, но она заставила себя терпеть это ещё немного, боясь того, как сильно она может захотеть писить, если ей какое-то время будет не на каблуках. Её обтягивающая юбка до колен, такое преимущество на утренней встрече, теперь была настоящей помехой, из-за чего сидеть на каблуке было так трудно. Область мочевого пузыря болела очень сильно, намного хуже, чем пять минут назад, и ей не помогало то, что её юбка была там такой тесной. Она рискнула приподнять юбку на пару дюймов, что позволило ей двигаться достаточно, чтобы облегчить судороги в ноге и сильнее давить на пятку. Ей придётся подождать ещё немного, болит мочевой пузырь или нет. Это было предупреждением о том, насколько она наполнилась мочой, как будто она этого уже не знала.

Все в лифте приняли типично британскую позу, уставившись в пол перед собой, избегая зрительного контакта со своими товарищами. Это, как надеялась Лорейн, означало, что никто из них не поймёт, как сильно она хотела туалет, как долго ей не удавалось ждать. В лифте также становилось темнее, так как аварийное освещение отключилось, что было ещё одним долгожданным событием. Лорейн была бы счастлива, если бы было кромешно темно, если бы она могла держаться так, чтобы никто не видел.

«Можете ли вы спросить, сколько ещё они, вероятно, продлятся?» - спросил Роджер у полицейского, ответственного за телефон.

Она передала его вопрос, добавив, что в лифте становилось всё темнее и жарче. Все с нетерпением ждали ответа.

«Первое, что они попробовали, не сработало, - передала она новости, - так что это займёт ещё 15 минут или около того. Теперь они могут снова подключить питание, так что мы получим немного вентиляции».

Пока она говорила, загорелся свет и включился вентилятор, обдувая лифт прохладным воздухом. Всё это не было хорошей новостью для Лорейн. Вот и сбылась её мечта о возможности держаться за промежность в темноте. Она больше не обманывала себя, говоря, что взрослые не держат себя в руках; если бы она была одна, её рука была бы твёрдо между её ног, пальцы сдерживали бы её мочу изо всех сил. Теперь ей придётся выжить на пятках, как бы это ни было неудобно. Ей тоже не нужен был кондиционер. Чем жарче было, тем больше она потела, что означало бы меньше мочи, и, судя по ситуации, всё, что означало, что даже на одну каплю меньше мочи в её мочевой пузырь, было бы помощью.

Ещё десять минут, которые больше походили на час. Она очень, очень, очень хотела писить, и её мочевой пузырь болел ещё больше. Это уже выходило за рамки шутки, и Лорейн старалась не думать, что было бы, если бы их не выпустили в ближайшее время. Ей просто придётся ждать; Больше она ничего не могла сделать. Это могло быть больно, но она была большой девочкой и могла вынести небольшую боль. Погружённая в собственные страдания, она не заметила, что Роджер ходит, пока он не сделал глубокий вдох и не сказал: «Мне очень жаль, но я очень хочу писить. Я действительно не могу. подожди ещё секунду».

Он повернулся к углу лифта и расстегнул молнию на брюках, как будто сразу выпустив струю мочи, не давая никому времени для комментариев.

«Здесь нет сливного отверстия, поэтому я думаю, что некоторым из вас, возможно, придётся встать или затопить», - продолжил он. - «Я действительно сожалею об этом, но я не мог больше держаться».

Лужа уже растекалась из его угла лифта, и его поток мочи не подавал никаких признаков остановки. Лорейн с трудом поднялась на ноги, всякая симпатия, которую она могла испытывать к Роджеру, исчезла, когда её охватила отчаянная потребность пописить, когда она не давила пяткой между ног. Делая вид, что с отвращением смотрит в сторону, лицом к стене, ей приходилось сдерживаться, пока ей не удалось восстановить контроль над мочевым пузырём, чтобы выжить в стоячем положении. Как, чёрт возьми, она могла ждать, не садясь на пятки? Она наклонилась в углу лифта, скрестив ноги как можно плотнее, плотно прижав бёдра друг к другу, сжимая мочевой пузырь, изо всех сил пытаясь сдержать то, что внезапно превратилось в отчаянно острую потребность в мочеиспускании.

Сидя на каблуках, она была в отчаянии, ей было больно, но, по крайней мере, она контролировала ситуацию. Теперь потребность уйти, чтобы позволить ей вылиться, была непреодолимой, почти неконтролируемой. Лорейн вздрогнула от усилия, которое она делала, чтобы удержать мочу, сильнее прижимая ноги вместе, её руки сжались в кулаки.

Я зажал её между ног, мучимый звуком мочи Роджера, но, по крайней мере, это дало ей повод отвернуться и скрыть, что она держалась за промежность. К тому времени, когда он остановился, она восстановила достаточно контроля над своим мочевым пузырём, чтобы поворачиваться, сжимая руками юбку, что почему-то, она не знала и не заботилась почему, казалось, помогало ей ждать.

Половина этажа лифта была залита водой, но места ей как раз хватило, чтобы снова сесть. Может быть очевидно, почему она должна была сидеть, но Лорейн это не заботило, лишь бы она могла сидеть на каблуках и делать что-нибудь, чтобы облегчить свою ужасную потребность в мочеиспускание. Но прежде чем она смогла двинуться с места, Адам отошёл в угол.

«Это нехорошо, мне тоже пора. Извини, но я абсолютно сломаю себе шею, у меня нет выбора», - сказал он, глядя в угол и почти сразу же выпустив поток мочи. С притворной скромностью Лорейн снова повернулась к стене, хватаясь за любой шанс удержать промежность, борясь, чтобы преодолеть новые волны безотлагательности, когда её тело умоляло иметь возможность копировать Адама и просто позволить ей пописить. По крайней мере, его поток длился недолго, но он полностью залил пол, и у неё уже не было шансов наступить ей на пятки. Лорейн никогда, никогда не хотела так сильно уходить; это было не то болезненное, разрывающее чувство, с которым она справлялась на собраниях, это была неистовая, неотложная потребность в мочеиспускании сейчас же.

Побуждение, с которым она боролась, сжимала выход мочевого пузыря изо всех сил. Она думала, что если она на мгновение расслабит это, она начнёт мочиться, мочиться, что было немыслимо; ей просто нужно было держаться. За исключением того, что она не была уверена, что у неё хватит сил удерживать его надолго.

«Придётся сесть на корточки и пописить, - подумала она, - это не позор, оба мужчины были, а я выпила столько же, сколько они». О, какое было бы облегчение, если бы она вышла наружу. Затем она начала думать, что на самом деле повлечёт за собой такое писание. Ей придётся натянуть юбку прямо на талию, затем стянуть колготки и трусики до колен, прежде чем она сможет сесть на корточки. Это означало бы показать «всё»: колготки, алые трусики, аккуратно подстриженные волосы на лобке. Она была в таком отчаянии, что будет сидеть на корточках целую вечность, после чего последует ещё один спектакль, когда она снова натягивает одежду. И подтираться ей или нет? Без сомнения, Адам и Роджер посмотрят. Это было бы совершенно унизительно, она не могла этого сделать, пока была альтернатива; ей просто пришлось заставить себя ждать, пока ... пока их не отпустят, другого пока не было. Сила воли, решительность, самообладание, крепко скрестив ноги, и каким-то образом у неё это получится.

Она откинулась назад в свой угол лифта, скрестив ноги, сильно сжав бёдра и колени, слегка согнув колени, так что её спина упиралась в стену. Каждый мускул от её талии до колен казался напряжённым, её руки были сжаты и сжимали юбку, пока она изо всех сил пыталась сдержать потребность в туалет хуже, чем она когда-либо знала. Ей хотелось наклониться вперёд, скрутив ноги в узел, но это сделало бы её очевидной, как отчаянно она хотела писить. Вместо этого всё, что она могла сделать, это сменить согнутые колени на прямые ноги и выгнутую спину, затем сбить бёдра вместе и продолжать повторять это. Это движение помогло ей выжидать, и она достигла стадии, когда пыталась почти всё.

Она не могла удержаться от мысли: «Если станет намного хуже, я не смогу удержать это», и менее чем через пять минут отчаянного сжимания мышц она серьёзно задавалась вопросом, сколько ещё она сможет продержаться. Давление в мочевом пузыре, который уже был на грани разрыва, могло только усилиться, а мышцы устали. Каким-то образом её моча была близка к выходу, неумолимый прилив, который скоро хлынул по её ногам. Она не могла, не должна этого допустить, ей просто нужно было это остановить. Она никогда не мочилась; Если бы она сделала это сейчас, это было бы крайним позором, и она просто знала, что если это произойдёт, её юбка промокнет, и все будут знать, что она натворила. Страх перед этим придал ей больше сил, чтобы отодвинуть поток мочи на дюйм или около того, но это только отсрочило ужасный момент. Ей пришлось признать, что есть предел тому, как долго она может ждать, предел, который приближался. Всё, что она могла сделать, это бороться, чтобы сдерживать это как можно дольше.

«Попробуйте что-нибудь, - подумала Лорейн, - вы должны подождать».

Она прислонилась к стене, как будто устала, и подвинула правую руку ближе к промежности, прикрывая действие левой рукой, насколько могла. Она зажала только один палец между ног, как можно глубже; нажимая так сильно, как она могла. Она надеялась, что никто не увидит, что она делает. Похоже, никто не обращал на неё внимания, и даже давление одного пальца ей очень помогло. Она почувствовала себя более контролируемой, как будто поток мочи хлестнул обратно в её мочевой пузырь, поэтому она убрала руку, прежде чем кто-либо смог увидеть. Практически сразу же потребность в мочеиспускании снова стала ухудшаться.

Она боролась с этим так долго, как только могла, пока не казалось, что она вот-вот намочится, а затем ей пришлось снова рискнуть, удерживаясь за промежность, чтобы заставить мочу вернуться. Тем не менее, она держалась только одним пальцем, почему-то думала, что это не так заметно, как использование всей её руки, и была настолько обеспокоена ситуацией, что не была способна логически мыслить хоть сколько-нибудь.***ger. На этот раз потребовалось больше времени, чтобы сдержать мочу, и она не могла отпускать её очень долго.

На этот раз она закрыла глаза, отчасти потому, что это могло помочь ей подождать, но также потому, что она думала, что это делает то, что она делает, менее заметным. На этот раз одного пальца едва хватило, он не больше, чем удерживал её мочу рядом с трусиками, не заставлял её вернуться в неё. Ей хотелось использовать обе руки, чтобы согнуться пополам, связав ноги, чтобы как-то обуздать это ужасное, неистовое желание пописить. Она собиралась отказаться от притворства и сделать это, когда зазвонил телефон.

PA передал сообщение; «Они не могут решить проблему легко, поэтому они собираются вручную спустить лифт в подвал и, наконец, выпустить нас. Это может быть ухабистая поездка, но они говорят, что это совершенно безопасно».

Прежде чем она закончила говорить, лифт начал двигаться вниз серией рывков. Лорейн чуть не заплакала от радости при мысли, что её наконец выпустят, но потом поняла, что они были на пятом этаже и спускались ужасно медленно. Её палец изо всех сил прижимался к промежности, она не осмеливалась отпускать его ни на секунду, мысль о том, что скоро сможет пописить, только заставляла её хотеть этого ещё сильнее. Она старалась не смотреть на то, как далеко они должны были зайти, говоря себе, что конец её испытания близок, и теперь она не может уступить дорогу. Зачем им пришлось идти в подвал? Это было только для архивов и хранилищ, и она была почти уверена, что там не было никаких туалетов. Она не смела тратить время на поиски. Будет безопаснее подняться по лестнице и воспользоваться туалетом на стойке регистрации.

Наконец они остановились, и когда одна из дверей была открыта, Лорейн подошла к ней.

«Дамы прежде всего», - сказала она, не уверенная, было ли это просьбой или заявлением о том, куда она собиралась. Ожидая, что их ждёт толпа, Лорейн перестала держаться за промежность, поэтому она изо всех сил пыталась удержать мочу, не в силах удержаться от изгибов и корч, почти бегая на месте. Желание писить было непреодолимым; ей приходилось бороться с этим изо всех сил, делать всё, кроме как сдерживать себя, чтобы сдержать это. Каким бы очевидным ни было её отчаяние, обмочиться, что было реальной возможностью, было бы ещё хуже. Как только дверь была приоткрыта, ей оставалось только протиснуться и оттолкнуть ожидающих инженеров в сторону.

«Простите, но я опаздываю на важную встречу», - пробормотала она сквозь зубы.

Идя как можно более нормально, пытаясь сохранить остатки своего достоинства, пытаясь заставить себя делать длинные уверенные шаги и не ковылять жёсткими ногами, Лорейн направилась прямо к лестнице, игнорируя всё и вся, кроме как безумно хотела писить, и чтобы как-то продержаться, пока она не войдёт в туалет наверху. Стук её каблуков по твёрдому полу заставил всех взглянуть на неё.

«Это настоящая преданность работе. Даже не время сказать «спасибо»».

Она услышала позади себя голос, за которым последовало «Скорее всего, просто отчаянно хочет писить» от другого механика, а затем она прошла через огонь. двери и в одиночку. Отказавшись от притворства приличия, осознавая лишь всепоглощающее желание пописить, Лорейн зажала одну руку между ног, задрав юбку, чтобы она могла нажимать всеми пальцами, и попыталась подняться по лестнице, зная, что это не так Я не собираюсь долго ждать, потому что каждая секунда, которая требовалась, чтобы добраться до туалета, была жизненно важна. Казалось, все против неё. Её высокие каблуки и узкая юбка мешали никуда спешить, а на голом бетоне лестницы она с трудом могла удерживать равновесие. Одна рука была между её ног, абсолютно необходимая, но не помогавшая ей торопиться, другая тянула её за поручень, три лестничных пролёта казались бесконечными.

«Я хочу в туалет. Я хочу в туалет», - повторяла она про себя как мантру, и это было единственное, что имело для неё значение; ей нужно было добраться до туалета, пока её мочевой пузырь не дрогнул и она не обмочилась.

«Почти здесь», - подумала она, достигнув вершины лестницы, всего в нескольких метрах от стойки регистрации. Потом осознание того, что на стойке регистрации будет людно, и что она больше не сможет держаться за промежность.

«Не беги, постарайся ходить нормально, небрежно», - сказала она себе, обеими руками сжимая пояс своей юбки, каждая порция её силы была сосредоточена на удержании мочи ещё несколько секунд, всё ещё повторяя себе: «Я хочу в туалет». Пройдя два хромых шага, она была уверена, что в любую секунду потеряет контроль, и больше ничего не имело значения, кроме как попасть в туалет до того, как она пописила по ногам. Стыдясь запоздалого осознания того, что передняя часть её юбки оказалась скрученной между её ног там, где она держалась за промежность, Лорейн бросилась через дверь дамской комнаты в ближайшую кабинку. Она прислонилась спиной к двери, согнулась пополам, заложив обе руки между узловатыми ногами, по какой-то нелогичной причине, решив взять себя под контроль и показать это, заперев задвижку, или, не срывая в панике трусики, она и не собиралась мочиться.

Тогда, наконец, она смогла пописить, возможно, это была самая восхитительная моча, которая у неё когда-либо была, определённо та, которую она хотела больше всего, и, вероятно, самая длинная из тех, что она когда-либо писила. Она понятия не имела, как долго просидела там, смакуя чувство облегчения и облегчения, и её текла моча, но казалось, что прошло как минимум пять минут, и когда она закончила, было почти стыдно. Она осталась сидеть в туалете, пытаясь ещё немного пописить, не веря, что она на самом деле закончила и что её агония закончилась.

Потом она вспомнила о работе, телеконференции с Нью-Йорком и борьбе за своё положение в команде, и ей пришлось вернуться к своему столу. Некогда жалеть себя, просто быстро вымойте руки, расчешите волосы, отдышитесь, пригладьте юбку, к счастью, всё ещё высохшую, но это было близко. Её мочевой пузырь всё ещё болел так сильно, что она подумала, не натянула ли она его, но ей придётся проигнорировать это.

Каким-то образом в суматохе в подвале её последний, панический рывок в туалет не привлёк слишком много внимания, и несколько дней спустя она была рада услышать, как Адам сказал: «Я уверен, что Лорейн не ходила в туалет в в пабе, поэтому я не знаю, как ей удалось всё это время ждать в лифте. Затем она просто ушла, прямо к своему столу, слишком занятая, чтобы возиться с бригадой скорой помощи или чем-то ещё. Поговорим о контроле; она должен иметь железный пузырь».

«Если бы вы только знали, насколько это плохо, как я страдала, насколько я была близка к тому, чтобы потерять это», - подумала Лорейн. Но это не имело значения; она ждала. Они работали в среде, где важен был только результат, а не то, как он был достигнут.

Спасибо Карли за комментарии, которые послужили источником вдохновения для этой истории. Надеюсь, ей это нравится.

Переписка и комментарии приветствуются. Извините за (удалить) антиспам, но после последних историй я получаю от 20 до 30 нежелательных и вирусных писем в день. Похоже, вы сейчас не осмеливаетесь публиковать свой адрес электронной почты где-либо в интернете.

