Моя история
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном промокании и сексе.
Автор: KazzieBabe

Я Kazziebabe, и это правдивые истории о том, как я мочила трусики.

Когда мне было 32 года, несколько лет назад, я работала по вечерам в пабе, неполный рабочий день. Я была разлучена и собиралась развестись, когда встретила действительно хорошего мужчину. Мы начали встречаться и через пару месяцев, наполненных дразнилкой, перешли к тяжёлым ласкам и сексу.

По ночам, когда я работала в пабе, я заходила к нему в комнату, чтобы увидеться с ним, всего на полчаса или около того, поскольку у нас обоих были дневные рабочие места с ранним началом. Раньше в таких случаях мы в основном просто играли вручную, оставляя секс на тот случай, когда у нас будет больше времени вместе.

Ооо, он был так хорош со своими руками, и был очень непослушным, дразнил меня милыми способами, пока я не становился действительно горячим и возбуждённым, затем он заставлял меня кончать, медленно стимулируя мой клитор, замедляя ещё больше, чтобы заставить мне ждать дольше, что я очень люблю! Это действительно превращает оргазм в толчок, когда вы отчаянно пытаетесь кончить и просто немного расстраиваетесь из-за того, что какое-то время держитесь на грани кульминации, прежде чем она наконец пройдёт.

Была только одна проблема - как только он начал поглаживать мою промежность сквозь ткань моих трусиков, это было так щекотно, что мне очень срочно захотелось помочиться, и это происходило каждый раз (до сих пор!). добавляет азарта; он усиливает пульсацию клитора, и получаемый в результате оргазм становится великолепным. В то время в его спальне, как только я пришёл, мне нужно было быстро одеться и бежать в туалет, крепко сжимаясь между ног, к большому удовольствию моего мужчины. Он сказал, что однажды он застаёт меня врасплох, когда я сильно хочу писить, и будет удерживать меня, безжалостно щекоча, пока я не рассмеюсь так сильно, что буду ковыряться в трусиках! Ооо!

Однажды ночью я была в более отчаянии, чем обычно, после оргазма; Должно быть, на работе я ел больше диетической колы, чем обычно. Я накинула одежду, поцеловала его на ночь и побежала в туалет, только чтобы найти его пожилую, но дерзкую квартирную хозяйку, ждущую меня. Я ей не очень нравился, потому что я была буфетчицей. Она также знала, что я всегда хотел пописить, когда спускался вниз. Она с большим удовольствием рассказала мне, что я не могу пользоваться её «туалетом» и что мне просто придётся подержать его, пока я не вернусь домой. Я знаю, что ей нравилось смотреть, как я извивался со скрещёнными ногами; на её лице была одна из тех мерзких жестоких улыбок, когда она вытолкнула меня за дверь. Если подумать, она сама немного извивалась; Бьюсь об заклад, её возбудила мысль о том, что я мочу трусики.

Я заковылял к своей машине, крепко сжимая в руке мою поясницу. Боже, мне так сильно нужно было попить, но в ярко освещённой застройке некуда было идти, поэтому я сел в машину и поехал домой. Дом был не так уж далеко, но в тот момент я действительно разорвался. Мне удалось ехать осторожно и переключить передачу, но я всё ещё прижимал одну руку к ластовице моих штанов, чтобы не дать слишком много капель. Вытекла небольшая струйка, хотя я почувствовал небольшое мокрое пятно в промежности, и к тому времени я тоже сильно извивался и сильно прижимался ягодицами к сиденью для дополнительной поддержки. Боже, мой мочевой пузырь так сильно пульсировал !!! Потом пошёл дождь. Дождь шёл всё сильнее и сильнее, пока не начал литься потоками. Это мне не помогло - один взгляд на ручейки дождя, стекавшие по лобовому стеклу, болезненно напомнил мне, что именно этого хотел сделать мой напряжённый мочевой пузырь.

Это вызвало внезапный спазм, и я выплеснул большую струю в свои ящики, прежде чем смог остановиться! Выругавшись себе под нос, я ещё сильнее прижался к своей пояснице и проехал последние полмили. Мои колени дрожали от попытки держать их закрытыми, а живот болел. Я свернул на дорогу, и мне пришлось припарковаться наверху, так как улица была забита машинами. Мой дом находился в пятидесяти метрах, но мне показалось, что это больше километра! Я был рад, что было поздно, так что никто не мог увидеть меня, когда я шла маленькими шажками, прижав колени вместе, обеими руками прижавшись к моей промежности.

Шёл дождь, и звук воды, бегущей по сточной канаве и текущей в канализацию, был мучительным - это заставило меня непроизвольно выпустить ещё пару струй, и по каждому бедру стекала большая струйка. Мне пришлось секунду или тоже стоять, скрестив ноги, всего в нескольких метрах от моего дома, яростно подпрыгивая и кружась, пока я не восстановил то немногое, что у меня осталось. На моих трусиках образовалось огромное влажное пятно, и, конечно же, мои бёдра и юбка тоже были мокрыми. У своей двери я изо всех сил пытался найти свой ключ в темноте, пока делал абсолютную мать всех безумных писанок, отчаянно переступая с ноги на ногу, жёстко прижимая колени друг к другу, отчаянно пытаясь полностью не баловать мои трусики.

Сильный, холодный дождь пропитал мои волосы и одежду; в воздухе теперь тоже было холодно. Я вздрогнул, всё ещё яростно извиваясь; моя юбка была сморщена до таза спереди, и были выставлены мои белые трусики Sloggi. Я всё ещё крепко прижимал одну руку к мокрой ластовице, теряя пальцы взад и вперёд о материал и отчаянно сжимая поясницу, чтобы не описиться. Потребность в мочеиспускании была непреодолимой, я согнулся пополам и не мог перестать двигаться и шевелиться. Затем случилось неизбежное. Холодный, мокрый от дождя и дрожащий, я внезапно сильно чихнул, несколько раз подряд. Конечно, с каждым чиханием мои измученные мышцы живота сжимались, как и они, и тёплые струйки мочи стекали по моим ногам. После третьего чихания я больше не мог сдерживаться и просто мочился через трусики, пока не опустел. Облегчение было чудесным, дождь почти сразу смыл улики, и, наконец, мне удалось открыть входную дверь.

Как ни странно, хотя я чувствовал себя немного смущённым, я также чувствовал себя довольно непослушным и немного возбуждённым из-за этого опыта! После тёплого успокаивающего душа я легла спать и не смогла удержаться от оргазма. Блаженство!!

###

Когда мне было 18 лет, у меня был мотороллер Honda. Это был настоящий самокат со сцеплением и шестернями, а не из тех, на которых сначала нужно яростно крутить педали, прежде чем тронуться с места. Я очень гордился этим и ездил, чтобы работать над ним, примерно в 6-7 км отсюда.

Однажды в офисе должно было быть вечернее мероприятие, и всех нас, машинисток, попросили остаться на время чая, чтобы помочь подать напитки и канапе нашим высокопоставленным гостям перед презентациями и выступлениями.

Мы были очень заняты, поэтому все четыре часа не отдыхали. В 22:00 нам разрешили уйти домой. Это была тёплая сентябрьская ночь, и в те дни не было так много шума из-за защитной одежды, поэтому, кроме шлема, я был одет в обычную рабочую одежду, плиссированную юбку и блузку. Я завёл самокат, сел и поехал домой. Когда я вышел на главную дорогу и набрал скорость, я внезапно понял, что сильно хочу писить. У меня не было времени пойти весь вечер, но в спешке домой я проигнорировал сообщения из моего мочевого пузыря, который теперь был очень переполнен. Причина, по которой я заметил необходимость сейчас, заключалась в том, что обороты двигателя на скорости 65 км/час посылали вибрацию прямо через сиденье в мой мочевой пузырь! Вы должны оседлать настоящий скутер, так как сиденье было установлено над двигателем и бензобаком.

Ощущение вибрации на моей промежности было невероятным! Он постоянно пульсировал, увеличивая обороты, когда я ехал быстрее. На скорости около 30 км/час я просто чувствовал это; в 50 км в час, это было очень возбуждающе; но на скорости 65 км/час это было настолько щекотливо, что я начал извиваться, поскольку потребность в воде усиливалась. Было ощущение, что сиденье было живым и намеренно пыталось разбудить меня с помощью самого большого в мире вибратора, и я был в его власти! Ооо!

К тому времени, когда я вернулся домой через 10 минут, я был горячим и опухшим от возбуждения, и я чувствовал, как действуют скользкие соки, а мои внутренние половые губы были настолько чувствительны, что я едва мог ходить. Я слез с велосипеда и именно тогда я понял, что из-за вибрации и возбуждения, которое она вызвала, я тоже изрядно помочился в трусиках. Конечно, как только я кончил, давление на мою промежность исчезло, и я сразу же снова начал писить. Я быстро приподняла влажную юбку; присела на корточки и просто помочилась сквозь трусики в палисаднике - я просто не могла это остановить. Молодец, темнело!

###

Помнишь, я рассказывала тебе о моём дерзком мужчине и его угрозе заставить меня ковыряться в трусиках, щекоча меня? Он выполнил свою угрозу пару месяцев спустя и, конечно же, дождался, пока я забыл об этом!

Был чудесный летний вечер, и мы решили прокатиться. Мы остановились в прекрасном маленьком деревенском пабе и выпили по паре кока-колы в саду паба - это действительно было прекрасно. В пабе была небольшая миниатюрная железнодорожная ветка, идущая вокруг сада, и домовладелец запускал моторчик и водил детей клиентов по саду, чтобы кататься в сидячих экипажах. Им это понравилось, и на это было весело смотреть. После отъезда мы пошли по живописному маршруту по деревням на окраинах города - это действительно была красивая сельская местность, особенно в тёплый вечер. Мы отсутствовали пару часов, и кокс начал оказывать некоторое влияние, хотя и не слишком сильно. Я смог дождаться нашего возвращения домой. По крайней мере, я так думал.

«Мистер подлый» остановил машину у небольшого, но красивого лесного массива; деревья не были густо уложены, и солнечный свет всё ещё струился сквозь них. Земля была мягкой, покрытой травой и мхом, поэтому ходить по ней было приятно; мы оба сняли обувь и оставили её в машине. Мы решили немного побродить по мягкой, покрытой мхом траве, так как там было так тихо, мирно и безлюдно. Очевидно, это был его нечестивый план. Мы прошли к середине лесистой местности, и прямо в центре был большой дуб - наверное, самый старый в лесу. Он был большим и тенистым, а ствол был слишком толстым, чтобы его можно было полностью обхватить руками. Я, конечно, попробовал, и тогда он набросился! Он подошёл ко мне сзади и прижал к дереву своим телом!

«Ага!» - выдохнул он мне в ухо, - «теперь у меня есть ты!»

Я взвизгнула, внезапно сообразив, что он задумал.

«О, нет! Не надо!»

Я умолял, на полпути между удивлением и хихиканьем: «Мне не во что переодеться! Ты бы не стал!»

«Я бы хотел, и мне всё равно», - сказал он, злобно усмехнувшись, - «Я буду щекотать тебя и щекотать без жалости, пока ты не перестанешь смеяться. Я действительно заставлю тебя написить в твои трусики!»

Меня это действительно заводило в этот момент, моя фанни покалывала от возбуждения, а мои соки текли. Конечно, мой мочевой пузырь тоже начал жаловаться, и это был весь его план с остановкой в ??пабе на кока-колу. Он хотел убедиться, что к этому времени я уже готова описиться, И он спланировал, где произойдёт приступ щекотки. Crafty Bugger! Удерживая меня своим телом и одной рукой, он протянул руку вокруг меня, просунул руку под мою юбку и нежно погладил промежность моих белых трусиков Sloggi, одним пальцем нарисовав на ткани нежные кружочки. (Боже! Я просто пишу это, и мне нужно немного!)

Конечно, это лёгкое, кружащееся прикосновение к моей тугой ластовице сделало это - я сразу же стала ещё более безумной и очень захотела писить. Он, как всегда, очень хорошо знал, какой эффект это окажет на меня, но на этот раз мне некуда было бежать! Я также мог почувствовать эффект, который это произвело на него, поскольку его эрекция давила на мои ягодицы. Это только способствовало возбуждению и давлению на мышцы тазового дна. О, я просто не мог усидеть! Давление было мучительным! Мой мочевой пузырь сжался, и я немного выпал, прежде чем мне удалось восстановить контроль. Это только заставило его засмеяться ещё больше, когда он почувствовал, что на моих трусах появилось мокрое пятно. Он немного усилил давление своих пальцев на мою влажную промежность и продолжал словесно дразнить меня, шепча мне на ухо. Честно говоря, я не мог поверить в то, что слышал!

«О боже, я чувствую мокрое пятно на твоих трусиках. Ты ещё лопнешь? Может, я начну щекотать?»

Тебе придётся отпустить через минуту ... Я заставлю тебя смеяться, пока ты не намочишь штаны! Я не остановлюсь, пока я не заставлю тебя описиться, вот оно, водопады, капли дождя, капающие краны, пс-с-с ... »

Он продолжал и продолжал вот так, не переставая шептать и поглаживать меня, прижимая меня к дереву. Я был почти вне себя от отчаяния и возбуждения. Это было сочетание удовольствия, боли, сексуального покалывания, смущения, беспокойства, которое кто-то может увидеть, чувства непослушания ПЛЮС давление моего мочевого пузыря, не говоря уже о том, что меня тоже сдерживали !!! Я ещё никогда не был так возбуждён, могу вам сказать !!!

Я попытался скрестить ноги для небольшого облегчения, но он зацепил одну ногу и остановил меня. Он мягко, но решительно раздвинул мои ноги немного, так что у меня не было никакой возможности помочь своему мочевому пузырю управлять самим собой. Я снова взвизгнул.

«Стой! Я действительно напишу свои трусики через минуту, я ничего не могу поделать, когда ты так прикасаешься ко мне, ты же знаешь, я не могу!»

На самом деле я устроил немного притворной драки, потому что к тому времени я действительно не хотел, чтобы он останавливался - я хотел, чтобы он продолжал и заставлял меня мочиться мне по ногам. Мысль о том, что это сделает кто-то другой, меня очень заводила!

«В этом весь смысл!» - сказал он: «Я сказал вам некоторое время назад, что заставлю вас смеяться, пока вы не возитесь в своих ящиках!»

Потом он начал щекотать. О Боже! Он щекотал под моими руками, вокруг грудной клетки, по бокам, не просто гладя, а по-настоящему щекоча! Он так быстро менял места, где щекотал, я не успевала. Я пытался защитить себя, но он всё ещё прижимал меня к дереву, и я не мог пошевелиться или чем-то помочь. Я начал хихикать и визжать, но ему стало только хуже! Я даже не могла извиваться или танцевать писсуар, чтобы справиться с давлением!

Конечно, неизбежное произошло довольно быстро - я действительно начал мочиться в штаны, потому что смеялся, визжал и корчился так много, чтобы попытаться остановить щекотку (я очень щекочу!), Что я не мог контролировать свой полный мочевой пузырь, поскольку хорошо.

Сначала он выходил короткими рывками, пропитывая промежность моих трусиков, стекая по моим ногам и по его руке. Его эрекция была такой твёрдой и жёсткой, что он, очевидно, был очень возбуждён, заставляя свою женщину смеяться до тех пор, пока она не пропала свои трусики - на самом деле, я тоже. Затем он перестал щекотать и снова начал шептать мне на ухо, подробно рассказывая мне обо всех очень непослушных и сексуальных вещах, которые он собирался со мной сделать, когда мы вернёмся домой. Я был так возбуждён в этот момент, что всё равно не мог нормально думать или контролировать свою крошку, на самом деле не хотел. Мне действительно нравились ощущения возбуждения, прикосновения через мокрый материал и ощущение горячей мочи, стекающей по моим ногам, в сочетании с возбуждением от пребывания на открытом воздухе, где мог появиться кто угодно, а также от того, что меня держали и заставляли баловаться мои трусики по чьей-то дерзкой прихоти.

В конце концов я полностью опорожнил мочевой пузырь, и он отпустил меня. Когда я снова смог ясно мыслить, я снял мокрые штаны. Он достал для них полиэтиленовый пакет и руку полотенце из машины - снова свидетельство перспективного планирования, маленький мерзавец - и я вытерся. Без трусиков я сидела на полотенце в машине по дороге домой, и последующие сексуальные действия были невероятными! Ооооо !!! Мы вместе уже более 20 лет, и он до сих пор время от времени устраивает мне непослушные сюрпризы. Я надеюсь, что он никогда не решит выбрать середину нашего местного Tesco для нападения щекотки!

