Мой фетиш вернулся с местью
	После двух недель сопротивления я сломалась!
Автор: Misty

С чего мне вообще начать? Для читателей, которые не читали мои предыдущие рассказы, меня зовут Мисти. Я типичная обычная девушка с тёмно-светлыми волосами, пухлыми сиськами и пышной фигурой. Не толстая и не худая. Однако моё сексуальное влечение совсем не обычное. Последние пару месяцев я исследовала новый фетиш, на который случайно наткнулась. Туалетные дела.

Если бы вы увидели, как я прохожу мимо вас в магазине, в библиотеке или где угодно, о чём вы только можете подумать ... вы бы никогда не подумали, что я была из тех девушек, которые занимаются этим. Я не выгляжу и не веду себя как человек, который когда-либо увлекался бы таким грязным и развратным фетишом, и никто, как я думаю, никогда не сможет догадаться, что я была такой, но вот я!

Как я уже упоминала в своём последнем опыте, которым я поделилась с вами, объём поддержки, которую я получила, был абсолютно подавляющим. И это продолжается!

Когда я впервые решила написать о том, как я открыла для себя этот фетиш, я выбрал ваш сайт, чтобы я могла поделиться своим секретом со случайными людьми в интернете. Это был мой способ признаться людям в том, что я люблю быть грязной, без драмы, которая случилась бы в реальной жизни, если бы кто-нибудь узнал.

Я получил несколько сообщений от других женщин, которые утешились тем, что рассказали мне, что разделяют схожий фетиш и что мои истории открыли им возможность экспериментировать с самими собой. Я даже не могу описать, как хорошо от этого чувствую себя внутри!

Посмотрим правде в глаза, туалетные дела - это очень табуированный фетиш. Это основная тяжесть множества шуток, извращений и стыда, что угодно. Я рыскал по форумам на случайных сайтах, исследовала как можно больше о том, почему люди развивают фетиш, но так и не поняла, почему это меня так возбуждает. Поэтому, когда я читаю сообщения, которые вы, девушки, прислали мне, в которых говорится, что вы очень взволнованы, имея друга или кого-то, кому можно доверять, и которому вы можете открыться, любя что-то настолько грязное, это приносит мне огромную радость в жизнь. Я надеюсь, что мы, женщины, сможем начать ломать стереотипы, сделав этот фетиш менее табуированным, более банальным и принятым в будущем. В конце концов, не только парни имеют такие грязные фантазии!

Зачем я вам всё это рассказываю? Потому что именно здесь я получил свой следующий опыт. После моей последней истории «Погружаясь глубже в мой грязный фетиш», где мне пришлось очень грязно провести время в трусиках моей соседки по комнате, меня мучила крайняя вина на моей совести, от которой я просто не могла избавиться от этого всю жизнь. . Это одна из причин, по которой мне потребовалось немного больше времени, чтобы опубликовать ещё один опыт. Я решила, что перестану экспериментировать, никаких экстремальных фетишей или чего-то ещё. Я думала, что это будет легко, правда.

Каждый раз, когда я видела свою соседку по комнате Анжелу, я просто не могла не видеть, как то, что я сделала той ночью, крутилось в моей голове. Это меня очень возбудило, и я закончила тем, что ещё несколько ночей после этого яростно мастурбировала, но в конце концов чувство вины настигло меня. Не помогло и то, что она спросила меня, куда делись её трусики. Я просто сказала ей, что понятия не имею, куда они пропали, и остановился на этом. Я должна был понять, что нормальный человек с нормальным умом никогда не заподозрит, что на самом деле произошло, поэтому я не стала слишком параноидальной по поводу того, что она когда-либо подозревала, что на самом деле произошло.

Затем стыд всё же закрался. Мне было чертовски плохо из-за того, что я испортила эти её трусики. Я чувствовала себя грязной и гмерзкой и ужасно ненавидела себя за то, как я вела себя в последний месяц. Я ненавидела себя за то, что была так взволнован этим, и, наконец, просто сказал себе, что это всё, конец с этим. Меня не волновало, насколько я сдерживаю себя, я никогда больше не буду мастурбировать на что-то отдалённо грязное. Я официально прекратила быть «сексуальной извращенкой». Во всём виновато моё религиозное воспитание, моя собственная вина из-за того, что я поддалась побуждениям, я просто не хотела этого больше!

Я закончила тем, что удалил все свои закладки, историю, всё! К этому моменту у меня была целая коллекция моих любимых веб-сайтов и видео, которые я могла смотреть, играя с самой собой, и даже в итоге я присоединилась к любительскому сайту, чтобы попытаться завести друзей в сообществе и иметь возможность создать сборник моих любимых видео. Однако всё это исчезло в течение часа или около того.

Я продолжала это около двух недель, испытывая ужасное искушение, и время от времени у меня нарастало возбуждение, но я постоянно сопротивлялась и никогда не сдавалась. Я не позволяла себе даже приближаться к чему-либо отдалённо сексуальному в интернете. Это были жестокие две недели, но я каким-то образом обошлась без мастурбации! Я убедила себя, что мне это больше не нужно, и что это губит меня как человека. Я даже перестала проверять ваш сайт! Я была чертовски серьёзной, чтобы остановить эту зависимость. Я думал, что победила.

Я решила пойти в церковь впервые за очень долгое время, по крайней мере, пару лет. Из соображений конфиденциальности я не скажу, в какую именно, но если вы читали или прочитаете мой первый опыт, о котором я когда-либо писала здесь, то вы долдны будете знать, что я происходила из семьи чрезвычайно христианского происхождения. Я искала серьёзной помощи, потому что у меня начались сильнейшие позывы снова начать мастурбировать.

Мне очень хотелось смотреть грязные видео, видеть грязных девушек, играть с собой, снова быть грязной. В этот момент это проникало в каждую мысль в моей голове. Я умоляла собственное тело просто сдаться и снять накопившееся напряжение, но я всё равно как-то сопротивлялась! Всё, о чём я должна был думать, это то, насколько Анжела доверяла мне как своей соседке по комнате, и что я тайно делала в её трусиках, которые затем держали меня в узде и напоминали мне, как стыдно я себя чувствовала. Однако в этот момент меня это снова заводило больше, чем что-либо ещё.

Там я сидела в церкви в воскресенье утром, слушая слова человека, стоящего перед прихожанами, каком-то случайный отрывок. Я особо не обращал внимания. Всё, на чём я могла сосредоточиться, - это давление за паховой областью. Я чувствовал себя такой неуместной, я вообще не чувствовала себя здесь. Я чувствовала, что я уже проклята, как будто я уже повредила свои шансы когда-либо снова стать хорошей девочкой. На мне были оранжевые трусики под моей чёрной юбкой, в то время как мои ноги были скрещены подо мной, одна ступня нетерпеливо постукивала вверх и вниз. Я просто хотела, чтобы всё закончилось, и внутри меня было так ужасно, что я даже не смогла пройти через первую часть службы. Было раннее утро, я устала и, больше всего на свете, была возбуждена как никогда раньше. Это становилось слишком подавляющим.

Я собиралась взбунтоваться. Пока мои ноги были скрещены, я чувствовала, что мой клитор уже твёрдо находится между моими бёдрами с каждым толчком моей ступни. Мгновенный прилив ярких образов женщин, перебирающих себя, при этом слыша всем знакомые толкающие звуки и видя, как их писи и попы начинают открываться, всё это начало наводнять мой разум. Мне так отчаянно хотелось тут же засунуть руку под юбку, но я не решалась, особенно в церкви.

Вместо этого я встала и вышла с проповеди. Голос пожилого мужчины затих на заднем плане, когда я значительно ускорила шаг, направилась к двери и направилась прямо к своей машине на стоянке. То, что мне было очень нужно в туалет, не помогало. Перед тем как уйти в церковь в то утро, я выпила большую чашку чая с лимоном. Дополнительное давление, связанное с необходимостью мочиться в сочетании с сексуальным напряжением, было слишком сильным, чтобы справиться с этим, и как только я села на водительское сиденье, я буквально сказала вслух: «К чёрту!».

Дверь закрылась, и мои пальцы сразу же коснулись моих трусиков. Я была полностью промокшей от возюуждения, и моё сердце забилось так чертовски быстро. Мой средний палец скользнул вниз к клитору, касаясь лоскутка лобка. Он уже пульсировал, и я почувствовала, что готова испытать оргазм, как только коснулась его. Но я остановилась.

Я огляделась вокруг, заметив, что есть много людей, которые делают повседневные мирские дела. Мужчина косил лужайку через дорогу от меня, другая женщина подгоняла машину к своему крыльцу справа, и несколько религиозных людей выходили из той же церкви, из которой я только что вышла. Как бы я ни хотела того, я знала, что не могу просто сейчас вырвать свои сиськи и начать кончать прямо там, где я сидела. У меня в машине даже не было тонированных стёкол.

Но кое-что случилось. Одна только мысль о том, чтобы быть такой непослушной среди всех этих людей, публичный аспект всего этого, так возбудили меня, что я могла бы кончить, не прикасаясь к себе, если бы я попыталась. Я подумала про себя: «О, чёрт возьми, ещё одна осечка в моём мозгу, ещё один мерзкий фетиш».

До этого момента я никогда не думала делать что-либо публично. Я ещё раз оглядел парковку, на которой находилась сидя в машине, затем посмотрел на кожу своих бёдер, снова плотно прижатых вместе. Я так сильно хотела писить, что я больше не могла сдерживаться. Я была в таком изворотливом настроении, и мне не хотелось ничего, кроме как быть настолько грязной, насколько это возможно, и кончить так сильно, как только я могла.

Я снова раздвинула свои ноги, ритм моего сердца соответствовал кровяному давлению, которое я ощущала в голове. То, что я собиралась сделать, так  меня взволновало, что я больше не могла даже сосредоточиться ни на чём внешнем. Я сосредоточила всю свою энергию на мочевом пузыре.

Я выпустила первую струю, сразу же влажное пятно промокло перед моими трусиками. Это вызвало озноб по всему моему телу. Мои пальцы сразу же снова оказались на моей письке, на этот раз попав внутрь. Я выпустила ещё больше мочи в более сильном потоке. Я наблюдала, как жёлтая жидкость разлилась по моей руке и вылетела из моих трусиков через переднее сиденье водителя. Под моей попой и бёдрами образовалась лужа, довольно тёплая и успокаивающая. Я уже был близка к тому, чтобы кончить, и, при этом чувствуя тепло мочи, зная, что я нахожусь на людях, я просто сдалась и испытала первый оргазм за две недели. Моё тело сильно тряслось, в то время как я изо всех сил старалась выглядеть нормально, сидя в машине, т.е. видная для всех, кто мог смотреть в моё окно. Мало кто знал, что я сижу в луже собственной мочи, пальцы торчат в моей письке, пульсирует клитор, и я кончаю как полная сумасшедшая. И я только начинала.

Я почувствовала, как зверь вернулся в меня. Я чувствовала знакомую жажду быть грязной, желание быть развратной и кончать так сильно и столько раз, сколько я могу и хочу. Этот первый оргазм пробудил всё заново во мне. Все предыдущие две недели были на свалке истории, я вернулась... и знала, что на этот раз соблазн здесь, чтобы остаться. Я никогда больше не позволю себе пройти через эту агонию ограничений. Моя грудь вздымалась и опускалась, я едва могла отдышаться после того, как кончила. Я чувствовала свои соски внутри бюстгальтера, они действительно начали болеть от того, что они были такими твёрдыми. Мне так хотелось протянуть руку и начать чувствовать свои сиськи, но я не могла, потому что другой парень гулял со своей собакой перед моей машиной по тротуару. Когда он заметил, что я смотрю в его сторону, он действительно поднял руку и помахал мне!

Я рассмеялась. Я просто не могла ничего с собой поделать. Этот грёбаный парень понятия не имел, что я только что так сильно кончила и что я только что обоссалась прямо через трусики на своё водительское сиденье! Так ты знаешь, что я сделала? Я помахала в ответ, испольуя руку, которая только что была на моей письке. Вблизи вы могли ясно видеть некую жидкость на моих пальцах и то, насколько они блестели мокрыми от смеси мочи и сока, но меня это могло волновать меньше всего на тот момент. Зная этот факт, я только почувствовала себя ещё более непослушной.

Я вытащила из сумочки стартфон и быстро загрузила браузер. Я знал, что я сейчас хотела увидеть. Как ни странно, я пошла прямо на ваш сайт и загрузила свои сообщения. Был знакомый антураж из 2-3 сообщений от каких-то случайных парней. Хотя я ценю сообщения, я уже ясно дала понять в предыдущих историях, что мне не очень интересно разговаривать с парнями в интернете. Мне всегда больше нравилось слушать других женщин, потому что я чувствовала, что могу рассказать им больше.

Я сразу перешла к сообщению, от которого спаслась несколько недель назад. Оно было от конкретной женщины, и если она читает эти строки, то узнает, что это она. Она призналась мне, что в течение последнего года играла с идеей попробовать какую-нибудь грязную игру и почти подошла к тому, чтобы попробовать это, но всегда останавливала себя. Так что же я сделала? Я посоветовал ей пойти на это! На следующий день она не только отреагировала на это, но и дала мне пикантные подробности.

Хотя я никогда не буду раскрывать информацию о ней, я могу сказать, что это было абсолютной вершиной моей карьеры на этмо сайте - услышать, что я помогла этой женщине открыть что-то новое для себя. Она буквально дала мне разрешение упомянуть её в моём следующем опыте, которым я собиралась поделиться здесь, так что может быть лучше для этого?

Когда я впервые прочитала, как она впервые попробовала сыграть в туалетные игры, я мастурбировала - по той же самой причине, по которой я собиралась перечитать её, сидя в машине. Ничто так меня не заводило, особенно одними словом. Так что я безмерно благодарю её, и вот ваше упоминание, о котором вы просили!

Было чертовски приятно вернуться на ваш сайт. Я зашла заодно в свой почтовый ящик и прокрутил прямо до сообщения женщины. При этом я игриво толкнул себя своим задом. Мне определённо нужно было пойти в туалет, я полностью пропустил это сегодня утром, потому что проснулась слишком поздно. Я почувствовал, как меня накрыл знакомый прилив разврата. Я не мог дождаться, чтобы снвоа почувствовать беспорядок, я так нуждалась в этом.

Я читала свои любимые моменты из опыта этой женщины, как она начала лежать в своей постели, как и я в моём первом опыте. Она сказала мне, что имитирует каждое моё действие, и что ей совсем не нужно порно, в отличие от меня. Единственная разница в том, что она сказала, что после того, как начала ходить в трусики, сразу же потянулась к ним и почувствовала своё стремление. Теперь было то, во что я ещё не вошла! Мой первый опыт, я сначала немного пощупал пальцы, но ничего существенного. Это должно было измениться.

Моча в значительной степени впиталась в сиденье, а нижний клапан моей юбки и трусиков теперь были влажными, становясь всё холоднее с каждой минутой. Я подняла смартфон, мои глаза активно просматривали все части истории женщины, от которых моя кровь хлынула прямо в пах. Я снова толкнул, на этот раз сильнее попой. Мне на самом деле хотелось в туалет чертовски плохо.

****Моя попа начала реагирвоать, и мои пальцы болели, чтобы вернуться прямо к моей письке. Я почувствовала, как стороны моей попы начали немного раздвигаться, но медленно. Я поддалась побуждению, и мои пальцы устремились прямо к моему клитору. Я стала тереть вокруг него круги, чувствуя, как сок моей письки и ещё немного мочи просачиваются в кучу, которая теперь образовывала выпуклость подо мной. Я не смогу дольше сдерживаться, это длилось на две недели дольше.****

Когда я почувствовала, как давление внутри моих тугих трусиков нарастает подо мной, моя писька начала пульсировать всё сильнее и сильнее. Что-то в беспорядке подо мной, заполняющем небольшое пространство между моими трусиками, попой и водительским сиденьем, было слишком невыносимым, чтобы с ним справиться. Это было чертовски грязно и табу, и было так приятно делать это в такой общественной обстановке, что я не хотела больше откладывать. Извините, это не было тем временем, когда я была готова подстегнуть себя, просто это длилось слишком долго для меня, и я была готова взорваться.

Я поддалась стремительному нарастанию во всём своём теле. Мои ноги начали дрожать, когда я почувствовала, как волна распространяется от давления позади моей письки, от моей попы, и я надавила так сильно, как могла. Ещё больше дерьма вылетело из моей попы, и теперь я чувствовала его сильный запах в машине. Дерьмо начало подниматься в расщелину моих ягодиц и на самую переднюю часть моей письки. Я крепко ухватилась за **части моей женщины, стягивая трусики в сторону с другой, проливая часть прямо на моё сиденье передо мной. Моё тело продолжало кататься по шторму, я издала стон, и последнее, что я представляла, прежде чем, наконец, полностью поддаться оргазму, - это моя подруга на вашем сайте, окунувшая пальцы в своё собственное дерьмо, когда она кончила.

Пропустив удар или два, моё сердце не выдержало большего, и меня невероятно трясло. Сами по себе мои незанятые пальцы поспешно вошли в нижнюю часть моих трусиков, прямо в тёплое мягкое дерьмо, которое было всё под моей попой. Ты действительно сделала это, Мисти, грязная девочка. Я не могла поверить в это, но как только мои пальцы коснулись этого беспорядка, моя писька начала дёргаться ещё сильнее, и я кончила так свирепо, что пустила ещё немного дерьма в трусики. Давление было огромным. Ничто не сравнится с ощущением того, что я так сильно толкаю, когда кончаю так.

Мои глаза были закрыты на протяжении всего этого финального оргазма, и я не могла не откинуть голову обратно на сиденье, чувствуя, как мои наполненные трусики скользят ещё дальше под моей попой и писькой. Я была чертовски запутана и знала это.

Придя в себя, я посмотрела вниз и увидел прекрасное место, которое меня ждало. Там были мои оранжевые трусики, совершенно комковатые и с рассыпавшимся дерьмом по обеим сторонам сиденья. Я отодвинула их в сторону и обнаружила, что мои половые губы полностью покрыты тёмно-коричневой кашей, а некоторые даже немного внутри меня, но мне было всё равно. Пальцы моей левой руки были чертовски грязными, и все, кроме мизинца, были в дерьме до средних суставов каждого. Это было почти шокирующим, какой беспорядочной я позволила себе стать, но в то же время это было так хорошо, что я снова вернулась к своему фетишу с новой обретённой любовью к публичным выступлениям!

Я не могла не думать об Анжеле по дороге домой. Я беспечно завела машину, попятилась и выехал на главную дорогу. Никто даже не подозревал об этой невинной блондинке, которая безобидно ехала на своей машине. Никто не знал, что я сижу в самой грязной куче дерьма, мочи и **писек, тёплой смеси, часть которой покрыла все мои пальцы. Мне чертовски понравился этот факт, и я бы солгала, если бы сказала вам, что поехала домой и больше не мастурбировала, на этот раз в душе. К счастью, моей соседки по комнате сегодня не было дома.

Хотя я всё ещё чувствовала себя плохо из-за того, что я сделала с трусиками Анжелы несколькими неделями ранее, я решила, что жизнь слишком коротка, чтобы чувствовать её настоящим адом, через который я прошла последние две недели, игнорируя свои истинные желания. Мне было всё равно, и если дойдёт до этого, я просто смирюсь с тем, что, вероятно, сделаю это снова, если у меня будет такая возможность. Я просто хочу, чтобы все знали, что я вернулась к вам, более возбуждённый и грязный, чем когда-либо представляли, и я никогда больше не собираюсь игнорировать свои чувства! Я с нетерпением жду ответа от всех вас!

С любовью, Мисти

