Летний пикник (Женское отчаяние и секс)

Автор: Пенни Хэмпшир (Лето 2007 г.)

«Мы скоро вернёмся!» - провозгласила Сандра Дэвиду, потягиваясь. Дэйв не ответил. Он наблюдал, как крапивник «прыгает» в невысоком кусте поблизости.

«Дэйв!» - сказала она вполне целенаправленно, чтобы привлечь его внимание.

«О, чушь», - сказал Дэйв, потянувшись за почти пустой бутылкой из-под лимонада.

«Это такой прекрасный день, и, кроме того, ты сегодня не работаешь, так что давай извлекем из этого максимум пользы». Сказал он, когда его взгляд вернулся к кусту, в котором был крапивник.

Сэнди очень понравилась прогулка и пикник, и Дэйв был прав: это был самый прекрасный день. Яркое солнце, но воздух не был душным, как несколько дней назад. Сегодня действительно было правильно.

Она снова потянулась, глядя на бутылку лимонада, более половины которой она выпила ранее, а теперь ей жаль, что она этого не сделала.

Дэйв заметил, что она смотрит на бутылку, наклонился и протянул ей. Она больше не хотела, ну не сейчас. Она махнула рукой, отклоняя предложение Дэйва допить бутылку, но его не отговорили.

«Давай, девочка! У меня в сумке две банки кока-колы, так что можешь допить лимонад». Сэнди всё ещё хотелось пить, поэтому она изящно согласилась. Довольно тёплый и плоский лимонад не очень понравился, но она проглотила остаток. Сидение усилило её дискомфорт до такой степени, что она поняла, что очень нуждается в туалете, а не только слегка осознаёт свой мочевой пузырь, как когда лежала. Поскольку было сразу после 16:00, она думала, что будет в порядке до конца дня, но сидение полностью изменило её повестку дня. Теперь она знала, что ждать, пока она вернётся домой, больше не вариант. Ей предстояло помочиться, и, судя по интенсивности боли, исходящей из мочевого пузыря, она должна была помочиться довольно скоро.

Она не знала Дэйва долго, ну, недостаточно долго, чтобы чувствовать себя комфортно, рассказывая ему. О, это было так неловко! Это было прекрасное место для пикника; открытый парк с пучками более длинной травы и одним или двумя странными изолированными деревьями, под которыми овцы наслаждались тенью. Он был прекрасен, но ему не хватало прикрытия, которое она могла бы использовать прямо сейчас. Это было вдвойне сложно, потому что в поле было ещё несколько семейных групп, которые тоже наслаждались пикником. Она была в исправлении и не ошиблась!

Она изучала альтернативы, одна из которых, по её мнению, - это автостоянка. Это было совсем недалеко, но она помнила, что это тоже мало что могло предложить в плане уединения или укрытия. Просто невысокая осыпающаяся каменная стена и несколько невысоких кустов с одной стороны. Она закусила губу, снова осматривая окрестности с новой надеждой обнаружить что-то, за чем она могла бы спуститься, но она закусила губу ещё сильнее, когда особенно сильное желание захлестнуло её. Она напряглась!

«Что случилось, любовь?» - спросил Дэйв, увидев её жёсткую осанку и обеспокоенный взгляд. Он видел, как она напряглась, когда он предложил ей лимонад, а теперь он видел, как она оглядывалась вокруг, он был почти уверен, что она, должно быть, ощущает действие той полбутылки лимонада.

«Ничего я в порядке!» - услышала Сэнди, как она сказала, и сумела широко, но неубедительно улыбнуться. Она сразу поняла, что Дэйв ей не поверит, и он не поверил. Не давая Дэйву возможности спросить ещё раз, она добавила: «Ну, вообще-то я могла бы справиться с…», она остановилась, чтобы сказать «крошечный». Вместо этого она попыталась: «Я хочу пойти - мне нужно в туалет».

Она сжала руки на коленях и, осознав, что сделала это, стала ярко-красной и схватила сумочку, чтобы что-то сделать руками.

«О, ну, я сам становился немного неудобно сытым». - ободряюще сказал Дэйв, при этом, казалось, не заметил, как она сжимала руки на коленях, пытаясь сказать то, что нужно было сказать.

Самообладание Сэнди немного вернулось, когда он услышал слова Дэйва. Она сомневалась, действительно ли он нуждался в мочеиспускании, но оно его поддерживало.

«В таком случае нам лучше двигаться», - посоветовал Сэнди, когда его курсом побудило ещё одно сильное побуждение. На этот раз Дэйв ответил «Ага».

Сунув свитер обратно в сумку, Дэйв спросил как можно небрежнее, в отчаянии ли она или может подождать, пока они вернутся к нему домой, которое, если учесть, что быть ближе, чем место Сэнди, могло быть лучшим местом назначения, учитывая обстоятельства. Сэнди не ответила. Она бы с удовольствием проигнорировала вопрос Дэйва с подтверждением, что с ней всё будет в порядке, но когда она встала, ей немедленно пришлось скрестить ноги и сжать ягодицы, чтобы избежать немыслимого. Её желание прошло через мгновение, и она немного расслабилась. Дэйву не нужен был ответ. Увидеть Сэнди в таком состоянии сказало всё. Бедная девочка действительно была в отчаянии. Он тоже огляделся и пришёл к тому же выводу, что и Сэнди. Это место просто не могло помочь Сэнди сделать то, что ей, очевидно, пришлось. Он мог рискнуть и быстро поссать у одного из деревьев, но не мог предложить ей это как решение её дилеммы. Он видел, что она была близка к слезам, когда зажала обе руки между ног.

«О, Дэйв!» - сказала она умоляющим тоном.

«Я знаю», - быстро заметил Дэйв, чтобы дать бедной девушке некоторую надежду на спасение. Быстро подумав, он продолжил: «Немного в долине есть фермерский дом. Посмотрим, сможем ли мы воспользоваться их туалетом, если хотите?»

Сэнди выпрямилась, приняв позу гораздо менее смущающую, когда желание утихло.

«О, как вы думаете, они будут против?» - спросила Сэнди, когда она подумала, как Дэйв с большой поддержкой сказал: «Можно ли нам воспользоваться их туалетом».

Он действительно был милым и чутким человеком.

Они быстро собрали остальные вещи и молча, но рука об руку двинулись к ферме. Сэнди приходилось один или два раза останавливаться, чтобы «полюбоваться цветами», отбиваясь от попытки мочевого пузыря подавить её намерения. Каждый раз она прекрасно осознавала тот факт, что находилась на виду у семей, вернувшихся на поле для пикника, поэтому она сопротивлялась почти непреодолимому искушению зажать руки между ног, чтобы поддержать её ослабляющуюся мышцу сфинктера. Её очевидный внезапный интерес к ботанике становился всё более частым, но в конце концов ферма была уже впереди.

Это выглядело заброшенным местом, но это не имело значения. Было бы всё, что они хотели. Когда они вошли во двор, звук их ног по булыжнику спровоцировал лай невидимой собаки. Сэнди ненавидела собак, и, если бы её потребность не была такой острой, она бы повернулась и убежала, но если бы она сделала это сейчас, у неё не осталось бы надежды на облегчение, поэтому она схватила Дэйва за руку для поддержки, пока она медленно шла к дверь фермерского дома. Дэйв позвонил. Они услышали слабый звон где-то внутри, и собака усилила лай. Они ждали, и Сэнди пару раз прыгала с ноги на ногу, пытаясь избежать взгляда Дэйва. Они ждали, но никто не подошёл, чтобы открыть дверь. Позвонив ещё дважды и подождав ещё дольше, Дэйв пожал плечами, говоря: «Кажется, дома никого нет». Сэнди воскликнула: «О чёрт». сквозь стиснутые зубы. Ей просто пришлось положить руку между ног, говоря: «Я действительно не могу долго ждать, Дэйв».

Он видел, что она слкгка недооценивает своё отчаяние.

Очевидно, она была очень близка к аварии. Дэйв задумался на мгновение, а затем сказал: «Возможно, где-то здесь есть внешний туалет».

Он указал на хозяйственные постройки, окружающие двор. Сэнди только кивнул.

Дэйв пошёл, а Сэнди снова побрела по булыжнику к тому, что выглядело многообещающе. Маленькая дверь в углу чего-то похожего на конюшню. У него была простая защёлка, которая легко поднималась. Дверь со скрипом открылась, обнажив коллекцию лопат, вилочных граблей и других ручных инструментов. Все они выглядели такими же ветхими, как и сама ферма. Дэйв наклонился внутрь, на всякий случай, если там был туалет, но на самом деле это был всего лишь небольшой сарай. Он подумал, как даже ведро может принести Сэнди облегчение, которого она так отчаянно хотела, но когда он посмотрел, он поймал одну из рукояток лопаты, и вся коллекция рухнула и рухнула на мощёный двор. Это произвело адский переполох. Сэнди прижалась спиной к каменной стене. Она смотрела через двор. Дэйв быстро собрал инструменты и попытался снова заставить их оставаться в сарае, но как только он это сделал, раздался хриплый голос с другого конца двора.

«О, что же тогда за чёртова игра!» - обернулся Дэйв, чтобы увидеть неряшливый взгляд. **человек приближается. Дэйв, обычно не теряющий слов, удвоил свои усилия, чтобы вернуть инструменты в сарай. Сэнди просто смотрела вперёд, всё ещё прижавшись спиной к каменной стене. Обе её руки были позади неё, прижаты к стене. Дэйв сдался и позволил ... инструментам упасть куда угодно.

«О, да, ну, вообще-то, я ошибаюсь ...» - предложил Дэйв в качестве вступления к объяснению своего явно подозрительного поведения.

Сэнди попыталась объяснить.

«Я просто ... ну, я должен ... то есть я …»

Фермер просто посмотрел на них обоих.

Они оба в унисон сказали: «Мы постучали!»

Теперь фермеру было что сказать.

«Вы, молодые педерасты. Видя, что вы можете порезать, держу пари!»

Сэнди только со стыдом посмотрела на свои туфли, но Дэйв быстро ответил.

«Мы искали только туалет».

Затем Сэнди добавила: «Извини, но я рвусь в туалет, и мы подумали, что я могу использовать твой».

Фермер не имел ничего из этого!

«Вероятная история. Я хочу вызвать полицию!» - сказал он, глядя в глаза Сэнди.

Она очень испугалась, но сумела продолжить: «О нет, пожалуйста, не делай этого. Я действительно в самой отчаянной нужде, если бы ты только позволил мне…»

Фермер отрезал её.

«Нет, тебе нельзя пользоваться окровавленным туалетом. А теперь давай прочь, пока я не натравил на тебя собаку.

Сэнди издала приглушённый крик разочарования, гнева, смущения и страдания, услышав этот категорический отказ. Она знала, что её судьба предрешена: она промокнет!

Она начала рыдать. Дэйв обнял её за талию, осторожно отводя от холодной стены. Он заставил её идти, когда направился к полю. При этом он прокричал в ответ фермеру несколько хорошо подобранных слов, подобных которым он никогда бы не сделал перед Сэнди, но фермер заслужил всё, что получил. Он наполовину надеялся, что фермер смягчится после его словесного нападения, но, оглянувшись, он увидел, что фермер намеревается положить инструменты обратно в сарай. Он пробормотал что-то, что Дэйв не уловил, но, судя по его тону, улавливать не стоило.

Сделав десяток шагов, они снова оказались на траве. Сэнди плакала и с усилием сжимала руки между ног.

«Дэйв, я вымочусь», - всхлипнула она.

Дэйв крепко схватил её. Посмотрел ей в глаза и сказал ей, что он собирается делать. Сэнди прислушивался и осмеливался надеяться, что намокнуть всё же удастся.

Дэйв сказал: «Вот что мы сделаем …»

Каким-то образом Сэнди добралась до машины. Она вошла очень быстро, так что теперь она могла удержаться, её не было видно. Ей пришлось зажать руки между ног, чтобы дать усталой мышце сфинктера отдохнуть от того, что она была её единственной линией защиты.

План Дэйва уже рушился. Он предположил, что её лучшая надежда на получение помощи, в которой она так отчаянно нуждалась, могла быть, если она спряталась за дверью машины и присела на корточки. Он сказал, что будет стоять к ней спиной рядом с машиной, чтобы загораживать чей-либо обзор с этого направления. Это был не очень хороший план, но если бы всё сложилось именно так, она бы с радостью сделала то, что должна была. План был сорван из-за того, что вокруг машин играла группа детей. Семья устраивала пикник в своей машине, прямо за машиной Дэйва, и их непослушные дети играли в прятки между машинами.

Дэйв сел на водительское сиденье и посмотрел на то, как бедная Сэнди сжимала её бёдра и покачивалась, когда она снова крепко зажала руки между ног. Она смотрела прямо перед собой с остекленевшим выражением лица, которое показывало, что она использовала всю свою силу воли и концентрацию, чтобы удержать свою крошку.

Дэйв должен был что-то сказать или сделать, поскольку его план был явно безнадёжным, когда дети бегали повсюду.

«Если я отрежу верхнюю часть бутылки с лимонадом, как ты думаешь, тебе удастся влить в неё?» - предложил Дэйв.

Сэнди ответила хныкающим голосом.

«О, Боже, я в таком отчаянии, но как я собираюсь расстегнуть джинсы и трусики, чтобы меня не заметили».

Маленькое личико появилось в окне, чтобы вглядываться, а затем снова исчезло, и это происходило несколько раз за то короткое время, когда Сэнди сидела там. Для детей это была просто игра: заглядывать в окна машины, гримасничать и снова убегать, но это было крушением другого плана, который при нормальных обстоятельствах мог бы иметь шанс сработать.

Дэйв вспотел и изо всех сил пытался помочь бедной девушке, но каждый раз, когда ему в голову приходила идея, что-то или кто-то вмешивался, чтобы продолжить мучительное положение Сэнди. Он также осознавал свою растущую потребность в мочеиспускании, но не мог, пока Сэнди не нашла облегчение, в котором она так сильно нуждалась. Ясно, что они оба в затруднительном положении, и решение не придёт в том, чтобы просто сидеть там, поэтому Дэйв решил, что ему нужно куда-то поехать; везде, где можно немного уединения.

«Подожди ещё немного, если сможешь, Сэнди, и я проедем немного по дороге, пока не найдём место для стоянки с каким-нибудь укрытием».

Он не думал, что на этом отрезке дороги есть места для отдыха, но сидеть здесь было невыносимо».

«Да, Дэйв, но, ради бога, поторопись». - сказал Сэнди очень взволнованным голосом.

«Я не могу сделать это здесь, только не с этими ... детьми, наблюдающими за мной». - воскликнула она, глядя, как она говорила, в сторону одного из маленьких ребятишек, который изо всех сил старался снести уже наполовину разрушенную каменную стену».

Дэйв порылся в кармане в поисках ключей, а Сэнди в тревоге воскликнула: «О, как он мог. Прямо здесь, на вершине стены!»

Дэйв поднял глаза и увидел молодого парня, стоящего на стене и нагло мчащегося. Дэйв смотрел, как ручей мальчика стекает от вершины стены к её основанию.

«Грязный маленький педераст!» - сказал Дэйв, размышляя о том, как это выглядело так, будто парень насмехался над Сэнди, демонстрируя наглое облегчение. Это резко контрастировало с затруднительным положением Сэнди. Он был общительным мальчиком, свободным от запретов, а Сэнди была девушкой, чреватой запретами. Он почувствовал облегчение и наслаждался собой, в то время как Сэнди страдал, и теперь облегчение казалось ещё более отдалённой перспективой.

Когда Дэйв резко отстранился, рассыпая гравий, Сэнди ахнула, а затем застонала и пошевелилась на своём сиденье, когда новое мощное побуждение усилило свою атаку. Она захныкала и вздрогнула, приложив все свои оставшиеся силы, чтобы бороться с желанием. К счастью, его атака утихла, и она смогла ещё раз вдохнуть.

Дэйва трясло от беспокойства, увидев Сэнди в таком ужасно неловком положении. Она так хорошо справлялась, но он знал, что сейчас всего несколько минут до того момента, которого боится каждая девушка; когда, несмотря на все возможные усилия, её сфинктерная мышца наконец начинает непроизвольно расслабляться, и шлюзы открываются.

Дэйв ненавидел себя! Это его вина, что Сэнди терпит бедствие. Он должен был выбрать место для пикника с удобствами поблизости, когда вывозил даму, но он просто забыл принять во внимание её потребности в туалетных принадлежностях. Он привык идти куда угодно, чтобы облегчиться, когда в этом возникала необходимость, но для девушки попить было совсем другое дело, а для застенчивой девушки вроде Сэнди - даже большая проблема.

«О нет - нет, нет, нет!» - громко сказал Сэнди высоким голосом.

Дэйв уставился на её промежность, опасаясь, что она проглотила последнее сильное желание поплакать. Он ожидал увидеть быстрое распространение пятна, как её крошечным вырвалась, чтобы впитать её через, но её руки были трудолюбивыми между её ногами, чтобы он не мог ничего видеть. Он оглянулся на дорогу впереди и сразу увидел и понял причину восклицания Сэнди. Движение вперёд было остановлено.

Пробки случаются в солнечные воскресные дни, когда какой-нибудь старый добрый человек делает что-то глупое, но для того, чтобы это случилось сейчас на этой дороге, было так, как если бы какая-то сила была полна решимости причинить Сэнди высшее унижение.

Они остановились и заметили несколько человек, вышедших из машин. Выглядело так, будто движение было остановлено довольно долгое время, а теперь позади Дэйва появились машины. Они были зажаты, и выхода не было. Сэнди задохнулась и начала тяжело дышать, когда слёзы, рождённые от стыда, катились по её щекам, когда тёплая влажная вода хлынула на её трусики. Она ненадолго попыталась остановить поток, но её сфинктер был настолько истощён, что отказывался сокращаться, и всё содержимое её мочевого пузыря вырвалось одним длинным и мощным рывком.

При первых признаках слёзы Дэйв знал, что она теряет слезу прямо рядом с ним. Теперь он мог слышать, между рыданиями Сэнди, шипение вырвавшейся под давлением крошки.

«О, моя бедная Сэнди!» - ободряюще сказал Дэйв, когда он положил руку ей на плечи и наблюдал, как быстро распространяющееся тёмное пятно появилось между её ног, там, где её руки сжимались всего несколько минут назад. Теперь они были плотно прижаты к её груди, приподнимая при этом её груди. Она раздвинула ноги и сняла груз с одной ягодицы, чтобы помочь ей вырваться. Шипение изменилось и исчезло, когда она наклонилась в поддерживающие объятия Дэйва.

Сэнди была вялой и слегка дрожала, когда она рыдала: «О, Дэйв, мне так жаль. Я действительно пыталась подождать, но ...»

«Вот, дорогая, я знаю», - утешительно ответил Дэйв.

Примерно через полминуты на руках Дейва она перестала плакать. Она выпрямилась и отважилась нащупать одной рукой свою попу. Сиденье её джинсов было мокрым, как и автокресло. Река крошки пролилась через передний край сиденья и стекала по её ногам, заполнив её туфли и образовав большую лужу на коврике у её ног. Она наклонилась вперёд и почувствовала, как с сиденья на пол ещё больше разбегается. Она быстро откинулась назад, и это заставило её подняться вверх по нижней части спины. Она сидела в озере крошки и была полностью промокла.

Дэйв смотрел и задавался вопросом, как Сэнди вытирается и как сушит свою обивку. Он также задавался вопросом, как долго он сможет продолжать сдерживать свою растущую потребность в пище. Он подумал было просто отпустить то место, где он сидел, но одного промокшего сиденья ему было вполне достаточно, чтобы его пришлось чистить, поэтому он изо всех сил пытался скрыть собственный дискомфорт и надеялся, что позже сможет найти облегчение.

Они оба сидели молча по несколько минут. Сэнди в своём шокированном подавленном состоянии, но так рада избавиться от пульсирующей боли, которую она так долго терпела. Дэйв закусил губу и захотелось, чтобы движение снова сдвинулось с мёртвой точки, иначе он знал бы, что он тоже будет образовывать лужу в машине. Он не сказал Сэнди о своём собственном тяжёлом положении и обнаружил, что не может нарушить молчание, кроме того, что толку говорить ей. Она ничего не могла сделать, чтобы помочь ему, точно так же, как он не мог ничего сделать, чтобы преодолеть наводнение Сэнди.

Звуковой сигнал заставил их обратить внимание. Машине позади не терпелось двинуться вперёд, и Дэйв не заметил, что машина впереди на самом деле проехала достаточно далеко вперёд. Его личное затруднительное положение привлекло всё его внимание.

Вскоре они отошли от ограбления. Дэйву нужно было что-то сказать; не только для того, чтобы попытаться помочь Сэнди справиться, но и для того, чтобы нарушить суть своей самой неотложной потребности.

«Сейчас недалеко», - неуверенно сказал Дэйв, и добавил: «Но сначала мне придётся остановиться».

Остекленевшее и отстранённое выражение лица Сэнди смягчилось, когда она обрела некоторую долю самообладания.

«Мне больше не нужно останавливаться».

Она слышала, как она говорила, несмотря на то, что было очень ясно видеть, что она полностью опорожнила мочевой пузырь на сиденье. Затем она поняла, что Дэйв, должно быть, говорит о своей неотложной нужде, как и Дэйв сказал: «Нет, Сэнди, это для меня. Я взорваюсь».

Через некоторое время в поле зрения появилась остановка. Дэйв свернул, не снизив скорость вообще, затем он сильно ударил по тормозам, в результате чего колёса заблокировались, когда машина заскользила по гравию. В мгновение ока он вышел из машины и направился к изгороди, расстёгивая ширинки. Сэнди смотрела завистливыми глазами.

«Так несправедливо», - сказала она никому в частности, так как она завидовала тому, как легко мужчине облегчить себе жизнь. Чего она не оценила, так это того факта, что Дэйв не мог облегчиться.

Несчастный случай с Сэнди так взволновал его до такой степени, что его пенис стал похож на железный стержень. Вытащив его наружу, удалось лишь дать ему больше места для набухания. Он стоял там, пытаясь заставить вещь в руке опуститься, чтобы он мог пописить. О, как ему нужно было пописить! Он не мог представить себе Сэнди, сидящего в машине всего в нескольких метрах от него, наблюдающего за ним, и это добавляло новую энергию его эрекции. Он ждал, что казалось возрастом, но его пенис всё ещё был слишком жёстким, чтобы использовать его для другой функции, какой бы неотложной она ни была. Он должен был признать поражение! Он не мог просто стоять там бесконечно. Сэнди, должно быть, уже задаётся вопросом, почему он так долго. Что она могла подумать, что он делает! Это было так неловко!

Очень неохотно он засунул свой член обратно в штаны и чуть не кончил. Он был так близок к краю! Он должен был вернуться в машину и вернуться домой как можно скорее. Это был единственный способ получить облегчение, в котором он так нуждался.

«Лучше?» - спросил Сэнди, когда Дэйв неловко опустился на своё место.

«Да, очень», - соврал он! Как он мог сказать ей, что её несчастный случай сделал его слишком возбуждённым**, чтобы писить? Ради всего святого, за какого парня она подумает.

Сэнди задавалась вопросом, что могло быть не так с Дэйвом, поскольку она не могла не видеть, как он корчился и вертелся на своём сиденье, когда он возобновил движение.

«Если бы я не знала лучше, - подумала она, - я бы поклялась, что он рвётся уйти, но это не может быть причиной, потому что он только что полил полоску подголовника, и, судя по количеству времени, которое ему потребовалось, он должно быть, мочился в океан.

Дэйв молчал, сражаясь с мочевым пузырём изо всех сил и решимости.

Лицо Сэнди покраснело, когда она испытала первые признаки сексуального возбуждения от ощущений, исходящих из нижней части живота. Сидеть в мокрых трусиках и мягко толкать её при движении машины приближало её. Тёплый влажный шёлк, ласкающий губы её влагалища, был таким приятным, что она не могла не возбудиться от этого. Это напомнило ей о её первом оргазме в детстве. Это тоже произошло из-за того, что он сидел в задней части автобуса. Когда её ударили, как сейчас, а в то время она также пыталась слишком долго удерживать свою письку.

В тот раз она лишь немного брызнула в штаны, но это послужило хорошей смазкой, и, когда она боролась за контроль, она вспомнила, как её поразил такой мощный оргазм, что она упала в обморок. Теперь она была на пути к следующему оргазму, если ей не удастся взять под контроль свои эмоции. Она пыталась сконцентрироваться на дороге впереди в качестве уничижения, и какое-то время это работало достаточно хорошо, чтобы она могла немного успокоиться, но она понимала, что для этого потребуется совсем немного времени, чтобы он довёл её до сильного оргазма.

Сэнди очень обрадовалась, обнаружив, что они прибыли к Дэйву без происшествий. Дэйв остановил машину на подъездной дорожке возле своего дома. На самом деле у Дэйва была квартира только на верхнем этаже. Когда машина затормозила, Дэйв выскочил к двери Сэнди, которую он ловко распахнул. Сэнди посмотрела на Дэйва, просунув руку под свою мокрую попу. Даже нижняя часть её спины промокла. Она сидела и смотрела вокруг, не решаясь пошевелиться, но теперь ей приходилось терпеть взгляды соседей и прохожих. Как она могла просто войти, с попы капала моча.

«Я не могу позволить никому видеть меня в таком состоянии», - воскликнула она, указывая на свою промокшую промежность.

«Ради всего святого», - крикнул Дэйв, прежде чем остановиться. Его мочевой пузырь кричал, чтобы он освободился от мучительного напряжения, которое он уже слишком долго терпел. В его уме была одна надежда на спасение; попасть внутрь, наверх и в туалет как можно быстрее, а вот и Сэнди, отказывающаяся двигаться!

«Мне очень жаль», - быстро добавил он, прежде чем продолжить: «Я принесу тебе дорожный коврик, в который ты можешь завернуться».

Глаза Сэнди показали её изумление от его вспышки. Её широко раскрытые глаза заметили его позу и поняли, что он нуждался в туалете, и очень отчаянно, если она была судьёй.

«Как же так скоро?» - подумала она. Она посмотрела ещё раз, но Дэйв скрылся из виду. Теперь она была одна, она попыталась расслабиться, готовая выйти из машины.

Дэйв возился, когда нашёл ключ от двери, и ему пришлось согнуться пополам, чтобы подавить огромное желание, но затем он оказался внутри и поднимался по лестнице с окоченевшими ногами. До квартиры оставалось всего несколько метров. Он затаил дыхание и заковылял вперёд по площадке. На этот раз ключ от двери не помешал его поспешному входу. Он рванулся к двери туалета и распахнул её, пока его руки боролись с застёжкой. Он расслабился и ждал, пока его ещё несколько возбуждённый пенис начнёт проводить поток.

Сначала капля, затем ещё одна, а затем, через полминуты, ничего, более продолжительный поток глядел на него, но затем совершенно внезапно он вспомнил Сэнди, и поток внезапно остановился. Он не мог начать снова, не только сейчас, но, по крайней мере, его мочевой пузырь больше не требовал облегчения. Оно было очень полным, но на данный момент терпимо, и ему пришлось спасать свою девушку, попавшую в беду. Он подумал, как можно скорее принять холодный душ. Это должно успокоить его в достаточной степени, чтобы завершить работу по опорожнению мочевого пузыря, но на данный момент **нт ...

Пока Сэнди сидела там, её мысли снова вернулись к тому моменту, когда Дэйв воспользовался лежаком. Она должна была поверить в то, что он вернулся в машину таким же полным, как и оставил её. Он, должно быть, солгал, когда сказал, что с ним всё в порядке. Резко произнесённые слова и его неловкая осанка только что подтвердили её уверенность в том, что бедняга взорвался. Она знала, что существует только одна причина, по которой мужчина не может поплакать, когда у него будет такая возможность; если он поддерживал мощную эрекцию. Мысль о том, что его очень жёсткий эрегированный пенис отказывается позволить его растянутому мочевому пузырю опорожниться, заставила её собственное состояние возбуждения подскочить.

«Это глупо», - сказала она себе. Двое взрослых отчаянно хотят секса, но слишком стесняются это признать. Она решила признаться Дэйву в своих непреодолимых желаниях, как только он вернётся. О, как она хотела его внутри себя. Она извивалась от волнения и предвкушения и была взволнована, чувствуя, как шёлк её трусиков ласкает её влагалище. Это дразнил и щекотал.

«Поторопись, Дэйв!»

Дэйв снова начал спускаться по лестнице с дорожным ковриком на руке, чтобы Сэнди могла закутаться в него. На ходу он прекрасно осознавал, как его твёрдый пенис натирает и трётся о его штаны. Каждый шаг был на шаг ближе к эякуляции, в этом он был уверен! Некоторое время ему приходилось стоять у двери, пока не миновала опасность неминуемой эякуляции. Он рискнул выйти на улицу и вскоре снова был у машины. Он посмотрел в окно и увидел, что Сэнди заблудилась в состоянии ... ну, это выглядело как удовлетворение! Её глаза были закрыты, на лице у неё было мирное выражение, с лёгкой улыбкой в ??уголках её рта. Дэйв нажал на дверную защёлку и медленно открыл её дверь. Выражение лица Сэнди мгновенно исчезло, сменившись взглядом испуганной, застенчивой и мокрой девушки. Точный вид, который он видел раньше.

Дэйв протянул Сэнди край дорожного коврика, и его глаза снова устремились прямо на её влажные колени.

«Вот. Оберните это вокруг себя, как банное полотенце», - сказал он, пытаясь скрыть выпуклость на своих брюках. Увидев её снова, его пенис вернулся в своё очень жёсткое положение.

Сэнди слегка повернулась на сиденье, прежде чем перекинуть ноги через порог с такой женственной манерой, насколько это было возможно. Когда она встала, Дэйв обернул остатки коврика вокруг её шеи. При этом тыльной стороной ладони он задел её обтягивающие джинсы, и на мгновение он ощутил холодное, липкое чувство, которое испытывала Сэнди, когда она двигалась.

Сэнди слегка пошатнулась, пытаясь успокоиться перед натиском эмоций. Дэйв обнял её, когда она пошатнулась. Он сделал это, чтобы не дать ей упасть, но продолжал крепко удерживать её. Сэнди придвинула коврик ближе, когда она прижалась к телу Дэйва. Его трясло, когда они оба чувствовали его возбуждённый член, требующий внимания. Сэнди позволила одной из своих рук переместиться к выпуклости Дэйва. Дэйв застонал, когда его мужское достоинство запульсировало с новой силой, в очень нетерпеливом ответе на исследующую руку Сэнди. Казалось, что его пенис вырвется наружу в любой момент. Теперь он застонал немного громче. Это была такая сладкая агония - видеть Сэнди так близко и чувствовать её нежно движущуюся руку.

Глаза Сэнди исследовали и обнажили все чувства, которые Дэйв боялся показать. В это мгновение Дэйв понял, что Сэнди жаждет ощущения его мужественности внутри неё. Её лицо покраснело, волосы растрепались, и она была насквозь мокрой, но Дэйв любил её с такой же страстью, какой испытывал любой из величайших любовников мира с незапамятных времён.

Внезапно они пришли к единому мнению. Сэнди рванулась вперёд, держа Дэйва так крепко, как только могла. Они бросились к квартире Дэйва, через парадную дверь, вверх по лестнице и внутрь, почти одним движением. Однажды за ними захлопнулась дверь. Дэйв взял на себя инициативу и повёл Сэнди в душевую. По дороге Сэнди уронила коврик. Он выполнил свою задачу. Дэйв включил поток ледяной воды. Они оба ахнули, когда он попал в их переплетённые тела. Лицо Сэнди было приподнято, она наслаждалась острыми иглами холодной воды. Быстро стало тепло, а потом стало жарко. Дэйв дрожащими пальцами нажал на пуговицы на шёлковой блузке Сэнди. Теперь ткань обнимала её тело, и сквозь влажную полупрозрачную вуаль он мог видеть её грудь, выпячивающуюся вперёд, твёрдую и полную.

Сэнди потянула за рубашку Дэйва, а затем срочно принялась бороться с этим поясом и пуговицами брюк. Дэйв подошёл к Сэнди, чтобы расстегнуть её джинсы, и, немного возясь, Сэнди переместил руки на её левый бок, где должна была быть настоящая застёжка. Дэйв тянул и стягивал её мокрые джинсы, а Сэнди извивалась и боролась, когда очень узкие джинсы в конце концов сбрасывались. Она стянула трусики вниз, и в одно мгновение Дейв погрузил свой член глубоко в неё. Дэйв пришёл почти сразу. Сэнди издала глубокий стон от чистого удовольствия, когда невероятно мощный оргазм прокатился по всему её телу. Вместе они рухнули в кучу.

Какое-то время они оба лежали переплетёнными. Горячий душ всё ещё обжигал их возбуждённые тела. Без единого слова или знака Сэнди выпустила потоки слёзы. Последний лимонад после полудня улетучился. Она исполнила огромный вздох удовлетворения, когда её мочевой пузырь, наконец, освободился от оставшегося груза. Её беззаботное освобождение вызвало у Дэйва воду, которую Дэйв долго удерживал, и он расслабился, и его воды смешались с оставшимися каплями Сэнди, пока он мочился и мочился целую вечность. Сэнди нежно взял его влажный пенис в её руку и наслаждался направлением потока, пока она хихикала от восторга.

Через некоторое время они осознали, насколько неудобным на самом деле был пол душевого поддона. Дэйв был первым, кто нарушил естественное и непринуждённое молчание, которым они оба наслаждались, занимаясь любовью.

«О, Сэнди, я так сильно тебя люблю!» - мягко и ласково прошептал Дэйв Сэнди на ухо. Она была смятой кучей, волосы в беспорядке, мокрые, но такие прекрасные. Он помог ей встать, и затем они снова приняли душ вместе, наслаждаясь близостью своих чувств друг к другу.

«Скажи Сэнди!» - рискнул Дэйв, пока они вытирали друг друга полотенцем.

«Хотите ещё один пикник в ближайшее время?»

Сэнди радостно захихикала, затем добавила ...

«Ага. В следующий раз, Дэйв, принеси ещё лимонада!

Конец.

