Мера за меру удовольствия (часть 5)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном намокании, унижении и мастурбации.
Автор: Ундина

МЕСТЬ ДЖЕЙН

Джейн и её мама остались с тётей и дочерью Кэти на короткий отпуск. Джейн приехала с жалобой на мочевой пузырь, из-за которой она потеряла контроль над мочевым пузырём и склонна к несчастным случаям. Её смущающее состояние ухудшилось бы, если бы ей было позволено какое-либо сексуальное возбуждение; поскольку это неизбежно задерживало время, необходимое для улучшения жалобы. К сожалению, лекарство, которое принимала Джейн, имело побочный эффект, который вызывал такое вагинальное раздражение, что доводило Джейн почти до нимфомании. Что ещё хуже, доктор снабдил Джейн поясом для трусов, который действовал как пояс целомудрия, чтобы предотвратить царапины или мастурбацию. Кроме того, он был застёгнут таким образом, что её нельзя было снять без посторонней помощи и присмотра.

Эти условия во время её пребывания вызвали некоторое унижение; и всё же несколькими способами она нашла мгновенное освобождение. Однажды её матери пришлось уехать домой на несколько дней, а Кэти вернулась в колледж. Хотя её проблема теперь значительно улучшилась, опасность всё же оставалась; но Джейн предпочла проигнорировать это. Однажды у неё был мокрый секс с Аланом в лесу. Впоследствии она обнаружила, что необходимость носить штаны, страдающие недержанием, очень раздражала, поскольку теперь ей приходилось полагаться на тётю Ромали, которая была единственным человеком из окружения, который мог заботиться о ней.

Как всем известно, много секса поверх изрядной порции светлого пива заставляет вас довольно часто писить, и так было с Джейн. Поначалу Ромали нигде не было видно, когда Джейн вернулась из своего опыта в лесу, где она испытала самый удовлетворительный секс с Аланом ... Джейн была рада, но по мере того, как время шло, её потребность в моче не могла быть упущена. Джейн знала, что ей придётся найти свою тётю и, как маленькая девочка, попросить, чтобы её отвели в туалет.

Она продолжала откладывать это, но она начинала чувствовать отчаяние. Меньше всего она хотела, чтобы Ромали сняла трусики и обнаружила, что она обмочилась. Поэтому она отправилась на поиски своей тёти, в конце концов, через полчаса она нашла её у подножия сада, обрезавшего розы, она выпалила: «Пожалуйста, приходи скорее, мне нужно помочиться», Ромали удивился, что прошло так много времени, прежде чем Джейн успела был вынужден спросить, были ли у неё подозрения относительно того, чем были заняты Джейн и тот мальчик, который привёл её домой. Глядя на Джейн, она сказала: «Я просто закончу здесь, и мы будем* отведу вас в ванную.

«Джейн была в ужасе и ещё больше унижена», пожалуйста, тётя Ром, - причитала она. Ромали, глядя на неё краем глаза, увидел, что девушка открыто держится за себя. Я пойду за тобой», - наблюдая за спотыкающейся походкой Джейн, когда она возвращалась в дом, Ромали охватил гнев. Она сложила свои садовые инструменты и пошла к дому, зашла в кабинет и вставила старый ремень в карман фартука Джейн, ожидая в ванной, держа себя обеими руками между ног, услышала, как в дом вошла тётя.

Затем, когда она ожидала услышать, как она поднимается по лестнице, зазвонил телефон. В течение следующих двадцати минут Джейн была уверена, что телефонный разговор вот-вот закончится, по крайней мере, восемь раз, и поэтому каждый раз она расслаблялась, ожидая, что сможет отпустить. Каждый раз разочарованная, моча просачивалась в её трусики.

В конце концов появился Ром. Она решила дилемму Джейн одним взглядом: «Подними юбку и наклонись», - резко сказала она. Она видела, что Джейн вот-вот потеряет контроль, и намеренно задержалась, чтобы снять трусики бедной девушки.

«О! Поторопись, я делаю это», - выдохнула Джейн, и она почувствовала, как её тётя застыла от гнева. Ромали, расстегнув одежду, медленно опустил её, заметив, что она мокрая.

«Я вижу, ты всё ещё пишешься» и приглядываешься: «Ты грязная маленькая сучка, ты либо мастурбировал, либо позволил этому Алану трахнуть тебя, пора кто-то преподал тебе урок». Прежде чем Джейн смогла двинуться с места, Ромали схватил Джейн за шею сзади, держа её склонённой над унитазом. Джейн почувствовала острую боль от ремня на её ягодицах. Ромали вытащила ремешок из кармана и сдерживала удары по обнажённым ягодицам племянницы в контролируемой ярости, и когда последний приземлился на несчастную девушку, она начала мочиться горячим белым потоком, струящимся на пол. Ромали отпустил Джейн, которая соскользнула на пол, писая и писая

Внезапно Ромали осознала, что зашла слишком далеко, и разразилась словами «Джейн, дорогая, прости, прости», и убежала из ванной обратно в свой сад. Она знала, что ей придётся попросить у Джейн прощения, но, работая над клумбами, её разум снова увидел мокрое дно, покрытое пятнами спермы, и подумал о том, что, должно быть, произошло в лесу. Потом, сгорбившись над прополкой, она намеренно мочилась в трусики. Затем она встала и побежала в садовый сарай, закрыв за собой дверь, она упала в старый стул, стянула юбку и правой рукой, всё ещё грязной от прополки, принялась заниматься давно отвергнутой потребностью.

Именно там её и нашла Джейн, разыскивающая свою тётю. Она намеревалась добиться примирения. Она оглядела розовые деревья, увидела влажную почву, молча пошла по мокрой тропе к садовому сараю. Заглянув в грязное окно, она увидела гордую тётушку Ром, сидящую на старом стуле. Юбка лежала на полу, мясистые бёдра широко расставлены, а складки матроновых белых трусиков пропитались грязью с её рук; пальцы которой всё ещё царапали и засовывали отвратительный материал в её влагалище в поисках большего освобождения. Джейн больше не чувствовала потребности в примирении. Честь служила мерой для меры удовольствия.

Тётя Ром так долго была занята удовлетворением себя, что Джейн успела бежать обратно в дом и вернуться с фотоаппаратом. Два снимка Polaroid, которые ей удалось получить, должны были дать Джейн более чем адекватный контроль над тётушкой Ром в будущем. Что, как мы увидим, должно было быть осуществлено хорошо.

