Немного старого - Часть 2

Автор: Дэвид Норт

Аманда осталась на ночь. Было так странно лежать в постели с матерью женщины, на которой я когда-то собирался жениться, но у неё был ненасытный аппетит, когда дело касалось секса; так долго без него, я полагаю. Имейте в виду, для меня это было несколько месяцев, так что наши взаимные желания ярко горели, и мы мало спали.

На следующее утро я проснулся и обнаружил, что кровать пуста. В какой-то ужасный момент я подумал, что Аманда ушла, не попрощавшись, возможно, стыдясь того, что мы сделали. Но потом я услышал её голос, доносящийся снизу, и, послушав немного, я понял, что она вела односторонний разговор. Она говорила по телефону.

Через несколько минут она поднялась по лестнице с двумя кружками чая и села на кровать рядом со мной.

«Доброе утро», - просияла она, её глаза оценивающе бегали вверх и вниз по моему обнажённому телу. На ней была зелёная шёлковая пижама, без сомнения извлечённая из одного из её чемоданов.

«Здравствуйте, миссис Робинсон, - сказал я. Это заставило её на мгновение задуматься, прежде чем она поняла шутку.

«Ах, да», - сказала она, ставя кружки и ткнув меня одним пальцем в рёбра.

«Меньше щёки, молодой человек», - предупредила она.

«Выспаться в конце концов?» - спросил я.

«Как бревно», - ответила она.

«Нет, думаю, я спал как бревно», - сказал я, взглянув на свой пах.

«Мммм», - одобрительно кивнула она.

«Я уверен, что шотландец сможет успешно это отбросить».

«Да, и это всё твоя вина», - сообщил я ей.

«Он не расслабился должным образом с тех пор, как я забрал тебя вчера».

Она просто улыбнулась этому замечанию, поэтому я дотянулся до её колена и сомкнул пальцы вокруг него.

«Я хочу сегодня пойти по магазинам в Лондоне», - внезапно объявила она.

«Я так понимаю, моя машина не будет готова до завтра, поэтому я подумал, не хотите ли вы взять меня в обмен на обед?»

«Звучит здорово», - сказал я, радуясь, что у меня была целая неделя отпуска. Я понятия не имел, как долго Аманда планировала остаться, поэтому я хотел максимально использовать её.

«Хорошо. Я буду готовиться», - весело сказала она, ловко подпрыгивая и направляясь в туалет. Я спустился вниз, приготовил тост на завтрак и пил свою кружку чая. Когда я услышал, что Аманда вышла из ванной, я пошёл принять душ.

Когда я сам вышел из ванной, я обнаружил её в своей спальне с открытым чемоданом на кровати. Она стояла там в прекрасно сшитом белом брючном костюме и на белых каблуках, завершая ансамбль - белый шарф, художественно обёрнутый вокруг её шеи. Брюки идеально следовали её изгибам, подчёркивая потрясающую фигуру Аманды. У меня возникло искушение отбросить чемодан, бросить её на кровать и разорить её, но я счёл это неосмотрительным, поскольку она готовилась к поездке до дыма.

Она повернулась и наэлектризовала мне улыбку, приподняв брови при виде полотенца, которое я повесил вокруг своей талии.

«Так идёте?» - спросила она.

«Думаешь, они впустят меня в «Ритц» вот так?»

«Не понимаю, почему бы и нет», - сказала она, а затем после паузы добавила: «Хочешь пообедать там, Дэйв?»

Некоторое время я смотрел на неё, пытаясь понять, шутит она или нет.

«Ты серьёзно?» - наконец спросил я.

«Отлично».

«Обед в «Ритце». Вот это было бы круто».

«Хорошо, я позвоню и посмотрю, смогу ли я зарезервировать столик. Они знают меня, поэтому не стоит особо беспокоиться об этом. Вам нужно будет надеть костюм или, по крайней мере, пиджак и галстук. имеет формальный дресс-код».

«Что значит иметь деньги, - подумал я.

Мы были в дороге незадолго до десяти, и я впервые за год надел костюм. Я чувствовал себя слегка потрёпанным перед красиво сшитым нарядом Аманды, но ничего не поделаешь.

М2 был свободен, и к одиннадцати мы были на окраине Лондона. Дальше всё двигалось медленнее, но нам всё же удалось добраться до Пикадилли и ресторана «Ритц» к половине тридцати, времени, которое Аманда зарезервировала для нас.

Обед был не из этого мира: для меня это была баллотина из кролика и фуа-гра с трюфельной заправкой, а затем омар, пашот в масле; для Аманды, пикката из телятины венской, не закуска. Мы также выпили бутылку Arnoux`04, которая стоила больше, чем наши два приёма пищи вместе взятые.

После обеда мы направились в Найтсбридж и Харродс, где Аманда купила себе вышитую розами юбку и пижаму Marjolaine. Затем она повернулась ко мне и сказала: «Хорошо, твоя очередь».

Она подвела меня к мужской одежде и начала указывать на рубашки и свитера, которые, как она думала, мне подойдут.

«Аманда, - заговорщицки сказал я, когда был уверен, что никто из других покупателей не может меня подслушать, - я не могу позволить себе такие цены».

Она удивлённо посмотрела на меня.

«Конечно, нет», - без лукавства ответила она.

«Это моё угощение».

«Боже правый. Ты уверен?»

«Конечно», - сказала она, теперь улыбаясь.

«Это меньшее, что я могу сделать после вчерашней ночи».

Она сделала это заявление смело, не проявив ни малейшего беспокойства о том, кто её услышит или что они подумают о ней, если услышат. Я понял, что это была уверенность, которую можно развить только за счёт большого количества денег.

К тому времени, как мы закончили, я был счастливым обладателем двух новых пар обуви, пяти рубашек, трёх свитеров и довольно стильного нижнего белья. Меня даже измерили на предмет нового костюма, цена которого была четырёхзначной. Аманда даже не пошевелила. Я предположил, что она очень хорошо справилась со своим бывшим мужем Мартином. Этот парень определённо был придурком, так что для неё было больше власти.

Примерно к пяти часам мы были измотаны, то есть истощены. Пока я ждала, пока Аманда заплатит за последние вещи, я начала искать туалет - мне не хотелось возвращаться назад, только чтобы пописить. Когда она присоединилась ко мне, я спросил Аманду, где находятся мужчины.

«Следующий этаж ниже», - сказала она, хорошо знакомая с планировкой магазина.

«На самом деле, я мог бы пойти с визитом в дамскую комнату. Всё это вино и вода накапливаются у плотины».

Мы прошли к лифтам, хотя спускались только на один этаж. Как назло, мы были единственными, кто поднялся на борт, оставив нас ненадолго одних. Когда лифт спускался, Аманда сказала: «Конечно, если вы хотите, чтобы я подождал, пока мы вернёмся в ваш дом, я это сделаю. По крайней мере, я постараюсь».

Прежде чем я успел ответить, двери открылись, и мы вернулись в мир спешащих покупателей. Я заметил дискретный знак в 15 метрах от лифтов, сообщающий о присутствии дам. Я смотрел на него несколько мгновений, прежде чем повернуться лицом к Аманде.

«Вы бы действительно сделали это?» - спросил я её.

«Подождите, я имею в виду?»

Она кивнула.

«Ты сделал то же самое для меня вчера вечером», - ответила она.

«Я всегда хотел заставить мужчину ждать так часами, и ты хорошо относился к этому. Так что да, я буду счастлив ответить тебе одолжением».

Я надул щёки, не зная, что сказать. В конце концов, мне удалось: «Я был бы рад, если бы вы».

«Тогда это решено. Иди в туалет, а я буду ждать тебя».

Я огляделась и обнаружила, что вывеска для ДЖЕНТЛЬМЕНОВ находится на противоположной стороне огромного зала, в пятидесяти метрах от того места, где мы стояли. У меня в голове возникло смутное подозрение, что Аманда могла бы броситься в дамскую комнату, пока меня не было. Словно уловив моё сомнение, она взяла меня за руку и пошла со мной, весело улыбаясь. У входа в мужской дом она слегка подтолкнула меня и прошептала: «Не волнуйся. Я буду здесь».

Я благодарно улыбнулся ей и вошёл в мужское святилище. Я поспешила пописить и вымыть руки, всё ещё не в силах избавиться от сомнений, что она нарушит своё слово. Я появился менее чем через девяносто секунд и обнаружил, что она стоит там, где я её оставил. Она не могла пересечь комнату, пописить и вернуться в то время.

«Это было быстро», - заметила она.

«Боишься, что я ускользну в дамскую комнату, пока ты повёрнут спиной?»

Я почувствовал, как моё лицо покраснело, и она радостно засмеялась, прежде чем нежно сжать мою руку.

«Глупый мальчик», - сказала она.

«Вы должны знать, что я женщина слова».

Мы вернулись к лифту и спустились на первый этаж, выйдя на Бромптон-роуд, где за две минуты дойдём до собственной парковки для автомобилей служащим Harrods. Они обо всём думают!

Десять минут спустя мы снова вышли на перегруженные улицы Лондона, медленно продвигаясь на восток в сторону M2. Это шло медленно, особенно потому, что час пик уже был в самом разгаре, и в первые полчаса мы можем немного продвинуться вперёд.

Аманда, которая сидела рядом со мной, скрестив ноги, но в остальном выглядела расслабленной, болтая о своих планах относительно дома в Винчестере, наконец остановилась и издала тихий горловой звук. Одновременно она развязала ноги и перекрестила их в противоположном направлении, затем начала вилять поднятой ногой.

«О боже, я думаю, что недооценил свою потребность в туалете».

«Звучит хорошо для меня», - поддразнила я.

«Без сомнения», - она ??бросила на меня весёлый взгляд и снова стала серьёзной.

«Проблема в том, что движение очень медленное, и возвращение в Уиклиф займёт гораздо больше времени, чем дорога сюда».

Она сделала паузу, прежде чем спросить: «Не могли бы вы позволить мне нарушить своё обещание и остановиться на одном из участков автострады, когда мы будем на M2?»

«Абсолютно нет», - сказал я.

«Обещание есть обещание».

«О, Дэйв, я даже сейчас не могу усидеть на месте».

«Я заметил».

«Так что я не могу продержаться до твоего места».

«Конечно, можешь», - настаивал я.

«Но на это уйдут часы», - возразила она, более энергично качая ногой.

«Ага, по крайней мере два, - согласился я.

«О ... Я никогда не смогу».

«Пожалуйста, попробуйте», - сказал я, кладя руку ей на бедро.

«Я был бы очень признателен».

Аманда заколебалась, затем взяла меня за руку и сжала.

«Хорошо», - наконец согласилась она.

«Я сделаю всё, что в моих силах, но ничего не могу обещать. Мой мочевой пузырь лысый опух».

Когда мы переходили от одного красного светофора к другому, Аманда продолжала болтать, но несколько менее бегло, чем раньше. Я мог сказать, что её желание пописить отвлекало её. Я часто бросал взгляд на её ноги, когда она скрещивала и перекрещивала их каждые несколько минут, её правая рука рассеянно поглаживала бедро.

Прошло ещё двадцать минут, прежде чем мы, наконец, выехали на М2, и я смог разогнать вездеход до восьмидесяти. Аманда теперь корчилась на сиденье, раскачивая коленями вверх и вниз и кладя руки себе на колени. Она тёрла бёдра друг о друга, и я слышал мягкий скрипящий звук, когда её штанины касались друг друга. В конце концов, разговор почти прекратился, и она давала немногим более односложных ответов на любые вопросы, которые я задавал.

Наконец её самообладание сломалось.

«О, Дэйв, мне нужно в туалет. Я действительно хочу. Ты должен разрешить мне пользоваться туалетом на следующих службах».

«Извини», - начал я. Прежде чем я успел добавить что-нибудь ещё, она вскочила.

«О, пожалуйста. Я умоляю тебя. Я невероятно отчаянно хочу уйти. Если ты не остановишься ради меня, мне придётся обмочиться».

«Не в первый раз», - заметил я.

«Я лучше заставлю тебя ждать».

«Пожалуйста, Дэйв, - умоляла она.

«Ооо, пожалуйста. Pleeeaassee! Я почти взорваюсь».

«Я могу сказать», - сказал я.

«И это действительно потрясающе, когда ты сидишь здесь со мной в таком ужасном положении. Мне очень жаль, Аманда, но я не останавливаюсь».

«О! Ты свинья!» - громко воскликнула она, её настроение вспыхнуло, когда она была вынуждена столкнуться с перспективой держать очень полный мочевой пузырь по крайней мере ещё на час.

Я ничего не сказал, и через минуту её рука упала мне на ногу. Она нежно сжала моё бедро, мягко сказав: «Мне очень жаль. Это было противно».

«Всё в порядке», - сказал я ей.

«Я знаю, что тебе очень больно, и это делает тебя раздражительным. Я просто ... не хочу, чтобы это закончилось».

«Я знаю. Я стараюсь изо всех сил, Дэйв, правда, но я в невероятном отчаянии».

Внезапно она начала издавать серию коротких, резких вдохов, которые заканчивались тихим стоном, в то же время энергично поглаживая бёдра обеими руками. Я не мог не бросать частые взгляды на её выходки, которые, что неудивительно, вызывали у меня хроническое возбуждение, отчасти из-за того, что она кормила выпуклый мочевой пузырь, но также из-за довольно элегантной манеры, которой она двигалась, когда она двигалась. изо всех сил пыталась сохранить контроль над своим мочевым пузырём. Женщина была чертовски сексуальна.

Пока я упивался хроническим отчаянием Аманды, я должен был признать, что бедная женщина не могла добраться до моего дома, пока она не опозорилась. Я чувствовал себя немного злым, и, несмотря на то, что я упустил возможность наблюдать, как она тщетно борется за ожидание, я действительно не мог с этим справиться.

Вот почему, когда я миновал знак, сообщающий, что следующие службы будут всего в 1-2 км впереди, я выехал на полосу медленного движения и приготовился съехать с автострады. Она была так занята борьбой со своим мочевым пузырём, что, казалось, даже не осознавала, что я делаю, с самого начала, пока я не направил вездеход на существующую рампу. Я улыбнулся её удивлённому выражению лица.

«Можешь сходить в туалет», - сказал я ей.

«О, Боже», - выдохнула она, сильнее прижимая бёдра друг к другу и наклоняясь вперёд, чтобы немного снять напряжение со своего измученного мочевого пузыря.

«Спасибо», - выдохнула она слишком тихо, чтобы я мог услышать.

«Огромное спасибо».

Я доехал до входа в здание и позволил Аманде вылезти наружу, прежде чем уйти в поисках места для парковки. В своём зеркале я наблюдал, как она буквально ковыляла к выходу, сгибая ногу, когда ей приходилось ждать, пока несколько детей уйдут с её пути, прежде чем она смогла войти внутрь и броситься в туалет.

Я сидела и ждала минут десять, в течение которых моя эрекция, наконец, начала спадать. У меня было искушение закончить работу, но я не осмелился, когда вокруг меня так много людей парковало машины. По прошествии времени я начал задаваться вопросом, куда подевалась Аманда, когда она напугала меня, постучав костяшками пальцев по пассажирскому окну. Когда она вошла, я заметил, что она несла сумку из магазина, которую она положила на пол между ног.

Она села и посмотрела на меня, затем тяжело вздохнула.

«Я не могу сказать, что это было для тебя огромным облегчением». Когда я пожал плечами, она мягко улыбнулась.

«Ты очень милый, знаешь ли. Ты мог бы просто продолжать идти, хотя ты видел, что я никогда не доберусь до твоего места, пока не обмочусь».

«Ага», - согласился я, вспоминая прошлое Рождество, когда я забрал её с вокзала. Она уже лечила мочевой пузырь, готовый взорваться, и была в таком отчаянии, что мочилась на автокресле во время короткой поездки до дома. Это было невероятно стимулирующим для меня, и всё же редко был день, когда я не задумывался об этом хотя бы мимолётно.

«Но ты остановился и позволил мне пописить, в чём я так нуждалась. Я уверен, учитывая твой интерес к этим вещам, ты хотел бы знать, что я не мог попасть в стойло, пока не начал идти, так что мои трусики теперь, мягко говоря, довольно влажные. Я вытерла их туалетной бумагой, как могла; тем не менее, они всё ещё неприятно влажные. В любом случае, когда мне, наконец, удалось стянуть трусики, я села на унитаз для больше минуты, как вы не поверите. Она вышла так быстро, что я подумала, что на самом деле наполняю туалет. Если бы я сделал это здесь, пол был бы затоплен».

Я благодарно кивнул.

«Спасибо, что поделились подробностями», - сказал я ей серьёзно.

«А, но, - продолжила она, - я ещё не закончила. Я действительно ценю, что ты позволил мне уйти, поэтому я подумала, что отплачу тебе, купив это». Здесь она достала из пакета двухлитровую бутылку с родниковой водой и сломала пломбу на крышке.

«Я собираюсь выпить всю эту бутылку прямо здесь и сейчас перед тобой. Я могу представить, что к тому времени, когда мы доберёмся до твоего дома, я снова буду карабкаться по стене в туалет».

«Боже правый, Аманда, ты уверена?» - спросил я, надеясь, что это так.

«Эта штука вмещает два литра. Это больше, чем три пол-литровых крудки».

«Я знаю», - сказала она перед тем, как начать пить. Мой член снова стал твёрдым как камень внутри моих брюк, когда я наблюдал, как она глотает содержимое. Примерно через двадцать секунд она остановилась и посмотрела на бутылку.

«Это много, не так ли?» - прокомментировала она.

«Ты мне говоришь», - согласился я.

«Если ты выпьешь всё это, у тебя снова будут проблемы задолго до того, как мы доберёмся до меня».

«Это идея», - сказала она.

«Я просто не мог удерживать последнюю партию достаточно долго, но я должен справиться с этим в течение часа или около того».

«Ну, если ты действительно уверен», - сказал я с сомнением, молясь, чтобы она не передумала.

«По крайней мере, я могу», - ответила она и продолжила пить.

Ей потребовалось около четверти часа, чтобы опорожнить бутылку. Она снова закрутила верх и бросила пустой контейнер на заднее сиденье, затем откинулась назад, потирая живот одной рукой.

«О, я чувствую себя переполненным воздушным шаром», - заметила она.

«Я буду рад, когда он начнёт выходить из моего желудка».

«Я подозреваю, что ненадолго», - сказал я.

Она ухмыльнулась мне, наклонилась и провела рукой по моему животу, просто не заметив моей эрекции.

«Так что же случится, когда ты вернёшь меня домой?» - спросила она.

«Наручники и отчаянный танец за дверью туалета?»

«Для начала хватит», - сказал я.

«Хорошо, пока это завершится ночью безудержного секса, я не против того, что ты со мной делаешь».

«Будьте осторожны», - предупредил я её.

«Я мог бы с радостью держать тебя на цепи и ждать всю ночь в туалете».

«Непослушный мальчик», - удовлетворённо прошептала она.

«Просто убедитесь, что вы отвлекаете меня от этого, если вы это сделаете».

Я был на седьмом небе от счастья. Я не мог избавиться от небольшого укола сожаления о том, что эти отношения с Амандой никуда не денутся. Что было бы, например, если бы я женился на ней и стал отчимом моей бывшей невесты? Это не о чем?

Я держал хорошую скорость, пока мы не свернули с трассы M2 в сторону Уиклифа, а затем мне пришлось упасть до сорока. Последние 25 км должны были занять полчаса или около того, что я совершенно не возражал. Я заметила, что Аманда начала напрягать мышцы - верный признак того, что огромное количество воды, которое она выпила, начинает давать ощутимое присутствие.

«Как дела?» - спросил я её.

Она посмотрела на меня со слабой улыбкой.

«Если вы хотите знать, становится ли мой мочевой пузырь неудобным, - сказала она, - то ответ - решительное да».

«Ну, разве не могло быть иначе, выпив два литра воды?»

«Полагаю, что нет. На самом деле, ощущение потребности в туалете нарастает очень быстро. Можешь ещё немного прижать ногу?»

«Не в этом потоке. Вам просто нужно скрестить ноги».

«Очень забавно», - сказала она и сделала именно это.

Надеясь, что она не будет возражать, я протянул левую руку и снова начал тереть её бедро. Она на мгновение взглянула вниз, затем положила свою руку на мою. Через минуту я просто позволил своей руке расслабиться, и тогда я почувствовал, что мышцы её бедра дрожат. Через минуту после этого она впервые начала подпрыгивать коленями, по-прежнему скрещивая ноги.

«Ооо», - тихо выдохнула она.

«Я не могу поверить, как быстро он накапливается. Мой мочевой пузырь снова кажется полным».

«Это отличные новости», - поддразнила я.

«Я уверен. Ооооо! О! О! О!»

Она быстро раздвинула ноги и стала стучать коленями вместе, её рука впервые коснулась промежности и протиснулась сквозь брюки и трусики. Дела явно становились серьёзными.

Я произвёл преобразование в уме: один литр был примерно 1,7 крудки, так что она буквально выпила около 1700 мл воды менее чем за пятнадцать минут. Мочевой пузырь человека может удерживать только около литра в экстремальных обстоятельствах, обычно когда один спит и почки временно реабсорбируют часть мочи; когда вы бодрствуете, 750 мл - это обычный предел. Аманда действительно перестаралась с точки зрения вместимости.

По опыту я знал, что 1 литра пива было достаточно, чтобы вскоре после этого одна поспешила в туалет. Да, алкоголь расслабляет мышцы и ускоряет обычный процесс, но разве вода не считается естественным мочегонным средством? Как бы то ни было, Аманда выпила почти вдвое больше жидкости, поэтому неудивительно, что она уже натягивала поводок.

Всё ещё в десяти минутах от моего дома Аманда шумно втягивала воздух сквозь стиснутые зубы, закрыв глаза, когда обе руки метнулись между её ног, зажимая её промежность.

«О, Боже, я не могу в это поверить. Я снова лопну! И так скоро после последнего раза. Не думаю, что мои мускулы продержатся очень долго».

«Вы должны подождать», - настаивал я.

«И не забывай о наручниках».

«О, Дэйв, я даже не уверен, что смогу добраться до твоего дома, не говоря уже о том, чтобы ты сковал меня наручниками».

«Давай, ты обещал. Я помогал тебе в обоих случаях, когда ты отчаялся в последние двадцать четыре часа. На этот раз ты должен сдержать это».

«Ооооо!» - воскликнула она от вопиющего разочарования. Затем, после паузы, во время которой она энергично потёрла промежность, она кивнула и сказала: «Хорошо. Я подержу. Как-нибудь».

«Спасибо, Аманда. Я очень ценю это».

«Тебе лучше», - сказала она, внезапно отпустив ремень безопасности и массируя живот.

«О Боже!» - воскликнула онаа, - «там всё так плотно!»

«Ещё несколько минут», - уговаривала я, пытаясь ободрить её.

«У меня никогда не получится, Дэйв. Я действительно вот-вот взорвусь!»

«Ты должен», - настаивал я.

При этой новости она просто простонала и стала раскачивать скрещёнными ногами из стороны в сторону.

Эти последние минуты в дороге были для неё настоящей пыткой. Я видел, что она действительно вела отчаянную борьбу, чтобы не намочить брюки, не говоря уже об автокресле. К тому времени, как я свернул на дорогу, Аманда буквально карабкалась по стенам, как она и предсказывала. Она положила руку на дверную ручку, как будто могла открыть её и выскочить в любой момент, её ноги яростно работали в последней, отважной попытке удержаться. Я не уверен, видел ли я когда-нибудь кого-нибудь настолько безумно жаждущим облегчения.

Я свернул на подъездную дорожку и остановился у закрытой двери гаража. Аманда выбежала из парадной двери. Она не могла войти, пока я не разблокировал её, поэтому я не знаю, почему она бросилась вперёд, за исключением, конечно, того, что она сошла с ума от отчаяния и, вероятно, не могла думать рационально в этот момент.

Я вылез из машины более осторожно и, оставив покупки на заднем сиденье, подошёл к входной двери. Аманда встала на ступеньку, быстро поднимая одно колено, затем другое - левое, правое, левое, правое. Она попеременно втягивала воздух через зубы и громко задыхалась, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, так что звучала она так, как будто она беззвучно подпевала какой-то рэп, а это, вероятно, единственный способ подпевать этому материалу.

«О, Дэйв», - пискнула она мне, когда я подошёл, её голос был крошечным, почти потерянным в хоре ворчаний.

«Пожалуйста». Это всё, что она сказала.

Вставил ключ в замок и повернул. Через секунду Аманда распахнула дверь и медленно пошла к лестнице. Я поспешил её догнать.

«Наручники», - сказал я, следуя за ней по лестнице, любуясь изгибом её ягодиц и бёдер сквозь брюки.

«Нет, я не могу», - сказала она, ускоряя темп.

«Я обмочусь».

Я помчался за ней и поймал её у входа в туалет.

«Ты обещал», - напомнил я ей, схватив её за левую руку и повёл её в спальню. Она сопротивлялась, буквально упираясь пятками. Я потянул сильнее, заставляя её шататься за мной, пока мы не добрались до кровати. Удерживая её, несмотря на её отчаянное желание уйти, я открыл дверцу прикроватной тумбочки и вытащил ключ от наручников.

Было нелегко разблокировать браслет, всё ещё прикреплённый к каркасу кровати, когда Аманда тянула, чтобы освободиться.

«Чем больше вы сражаетесь, тем дольше вам придётся ждать», - указал я.

«Как только вы их наденете, у меня не останется надежды добраться до туалета», - возразила она.

«Может быть, а может и нет», - сказал я, всё ещё пытаясь вставить ключ в замок.

«О, о, Дэйв. Пожалуйста, отпусти меня. Я начинаю мочить свои трусики».

Наконец ключ вошёл, и мне удалось его повернуть. Я схватил наручники, повернулся к Аманде лицом и потянул её в сторону, чтобы развернуть. Я поймал её правое запястье и в спешке надел браслет, плотно его закрыв. Она чуть не задохнулась, когда она её ущипнула, и изо всех сил старалась держать другое запястье вне досягаемости. Я удивил её, ослабив напряжение в своей хватке, так что она почти потеряла равновесие, а её свободная рука взмахнула рукой, чтобы помочь ей прийти в себя. Я воспользовался возможностью, чтобы схватить её другое запястье и потянуть за её спину.

Нет!» - вскрикнула она, когда поняла, что я в буквальном смысле одержала верх. Она боролась как дикая кошка, чтобы помешать мне запереть второй браслет, но ещё через несколько секунд мне это удалось.

Вот и всё. Она стояла передо мной, сковав запястья за спиной, и танцевала на месте, пытаясь не описиться. Теперь она у меня была, и она знала это.

«Хорошо. Помогите мне!» - спросила она, явно на пределе своей выносливости.

«Отведи меня в туалет и помоги с одеждой».

Я повёл её в туалет и, войдя внутрь, закрыл дверь и отпустил её. Она извивалась и стучала каблуками, ожидая, пока я расстегну её брюки и спущу их вниз, а затем и её трусики. Вместо этого я развернулся, расстегнул молнию на своих брюках и начал мочиться в кастрюлю.

«О! Ты свинья!» - взвизгнула Аманда, её голос дрожал от напряжения и паники.

«Прекрати! О Боже, пожалуйста, прекрати. Ты заставляешь меня - о! Я - я не могу - о-о-о!»

«Я буду ещё на минуту», - сказал я через плечо, принимая её неистовый танец чистого отчаяния и чувствуя быстро растущее желание эякулировать. Возможно ли это во время писания? Конечно, нет, но я чувствовал, что могу.

Аманда втягивала воздух в течение нескольких секунд, а затем сказала на выдохе: «Я не могу больше ждать. Пожалуйста, отпустите меня. Я начинаю мочиться».

«Почти готово», - ответил я, не торопясь, добавив к её мучениям.

Аманда прислонилась к стене и подняла правое колено, повернув ногу к животу.

«О нет. О нет! О, Боже! Я ммм - о!»

Я взглянул на её напряжённое лицо; её глаза были готовы вылезти из орбит. Она была на грани того, чтобы потерять это.

Наконец я застегнул молнию и повернулся к ней лицом. И снова она ожидала, что я расстегну её брюки, но вместо этого я открыл дверь душевой, схватил её за плечи и заставил её войти в неё.

«Что делаешь?» - взвизгнула она, пытаясь повернуться к унитазу.

«Продолжайте», - призвала я. Она подчинилась, в основном потому, что я её подталкивал, и она бы потеряла равновесие, если бы не сделала этого. Я шагнул за ней и обнял за талию, сильно прижимая к себе. Она взвизгнула от боли, когда мой эрегированный член прижался к её животу. Я чувствовал, как её колени ударяются о мои, когда она отчаянно шевелила ногами, пытаясь удержаться.

«Ооооо!» - громко ахнула она, когда я ещё сильнее прижал свой твёрдый член к ней.

«Sssstooopp it!» - выдавила она.

«Вы должны потерпеть немного дольше», - приказал я, но на этот раз она покачала головой и скривила лицо. В уголках её глаз появились гусиные лапки, и странным образом они заставили её выглядеть мило.

Дыхание Аманды стало прерывистым, когда она сделала последнюю отчаянную попытку удержаться, но я мог сказать, что у неё не осталось сил. Давление, должно быть, было поистине ужасным; более полутора литров воды, и большая часть из них не может попасть в её бедный, раздутый мочевой пузырь. Это должно было быть похоже на вулкан, который собрался и готовится извергнуться.

Тело Аманды содрогнулось, и мгновение спустя я почувствовал резкий привкус мочи. Затем я услышал шипящий звук, исходящий между её ног, когда её моча хлынула ей в трусики и брюки. Она пыталась отодвинуться от меня, но я крепко держался за неё, пока она стояла, бесконтрольно намочившись. Влажность распространилась по передней части моих ног, когда она продолжала мочиться, её моча разбрызгивалась повсюду. Рваный хрип отчаяния утихал от её дыхания, когда она позволила своим мышцам расслабиться, и огромное давление внутри неё начало спадать.

Пока она писила, я поцеловал её, долго и сильно, ещё сильнее прижимая к себе. Мои руки потянулись к её ягодицам, и, схватив её за щёки, я почувствовал, что её брюки стали мокрыми. Я сжал, зная, что, если бы я сделал это, когда она всё ещё сдерживала мочу, это заставило бы её пойти. Теперь это только привело к тому, что она полностью опустела.

«Ты очень плохой мальчик», - прошептала она мне на ухо после того, как наши губы разошлись.

«Кажется, я провёл последние двадцать четыре часа с постоянно полным мочевым пузырём».

«И я наслаждался каждой минутой этого», - без нужды сообщил я ей.

«Мммм», - сказала она.

«Вопрос в том, позволите ли вы мне сделать то же самое снова с вами?»

«Попробуй меня и увидишь», - сказал я.

«Я сделаю это», - согласилась она.

«Я, безусловно, буду».

