Мокрое путешествие
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Посейдон

Всё это произошло прошлым летом, когда мы с моим бывшим парнем ехали поздно вечером на машине, забирая нас домой со свадьбы нашего старого друга по колледжу. Дэйв натянул трубочку на то, кто должен пить, в результате чего ограничился безалкогольными напитками, чем он был очень недоволен. Не имея этой проблемы, я свободно пил всю стойку регистрации.

В результате я крепко заснул, более чем слегка пьяный, как только мы отправились домой примерно в 222 км отсюда - медленное путешествие в лучшие времена с множеством довольно второстепенных дорог и немногими местами, где можно остановиться. Без моего ведома Дэйв остановился, чтобы залить бензином и сходить в туалет, примерно через час, но не стал разбудить меня, чтобы посмотреть, нужно ли мне идти. Очень заботливо!

Конечно, через некоторое время я проснулся, сильно нуждаясь в мочеиспускании, и сразу спросил, когда мы останавливаемся за бензином. Я знал, что на всём маршруте было всего две СТО, и нам придётся остановиться на первой, так как мы не залили бак по пути вверх. Я был в ужасе, когда он рассказал мне, что он сделал - других ночных служб больше не будет на расстоянии более 100 км, по крайней мере, в часе езды по выбранному нами маршруту.

К этому времени мой болящий пузырь уже присылал мне срочные сообщения, и я сказал Дэйву, что нам придётся остановиться до этого, поскольку я не был уверен, что смогу зайти так далеко. Он просто посмеялся надо мной, сказав, что он нигде не знает, и в любом случае это моя собственная вина, я не должен был так много пить.

У меня не было иного выхода, кроме как держаться и попытаться подождать, надеясь, что мы найдём там какой-нибудь туалет. Не то, чтобы я мог вспомнить, что видел одного на пути вверх. Дэйв посоветовал мне снова заснуть, чтобы не замечать своей нужды. Я пытался, но не смог - боль в мочевом пузыре была слишком сильной? это то, что меня разбудило в первую очередь. И становилось всё хуже.

К этому времени я начал паниковать и сказал Дэйву, что ему скоро придётся остановиться, иначе в его машине будет мокрое сиденье. Он просто засмеялся. Я сердито ответила, что для него это нормально, он может пользоваться туалетом, если бы он разбудил меня, когда остановился, я бы хорошо - не сидел там, пытаясь не намочить мои трусики. Я попытался умолять его, сказать ему, что я действительно взорвался. Что на мне дорогая юбка и я не хочу её портить, а также новые атласные трусики и глянцевые колготки, которые стоили мне целого состояния. Если ты не остановишься где-нибудь в ближайшее время, я умолял, что действительно собираюсь обмочиться.

Но останавливаться по-прежнему было негде - это была просёлочная дорога, короткая дорога, но нигде не было заездов, не говоря уже о туалете. Мне просто пришлось бороться - скрестив ноги, удерживаясь, когда давление стало слишком сильным. Я всё думал, что где-то должна быть остановка - даже в такую ??тёмную и дождливую ночь. Но всё, о чём я мог думать, это о моём ноющем мочевом пузыре, о каждой неровности дороги, которая угрожала мне потерять контроль. Оглядываясь назад, я действительно не знаю, как мне удавалось продержаться так долго. По прошествии некоторого времени мы снова выехали на проезжую часть с двусторонним движением, а станция технического обслуживания находится всего в 15 минутах ходьбы. Не то чтобы я к тому моменту думал, что у меня всё получится.

Внезапно я почувствовал тёплую влажность в трусиках - потекла небольшая струя, затем ещё одна. Я отчаянно сжал бёдра вместе и восстановил контроль, но надолго.

«Ооо, Дэйв!»

Я ахнула: «Мои трусики мокрые, я протекаю в штаны - через минуту я залью всё сиденье».

Он просто сказал мне вырасти и действовать в соответствии с моим возрастом (22 года) и что мы были недалеко от станции технического обслуживания, если мне действительно нужно было остановиться. Сволочь!

Каким-то образом я сохранял контроль, ну, во всяком случае, своего рода контроль, всплеск горячего рожка вырывался каждый раз, когда я расслаблял бёдра, ещё больше смачивая свои и без того влажные атласные трусики.

«О боже, - подумала я, - я не могу перестать протекать, я уверена, что моя юбка намокает, и это будет видно, когда я бегу в туалет».

Я не был так отчаянно в течение многих лет. По крайней мере, с тех пор, как я последний раз мочился! Я тогда тоже пил, но с компанией друзей. Мы опоздали на последний автобус, и нам пришлось идти домой пешком. Результат был неизбежен. Мы все трое оказались застигнутыми врасплох и намочили трусики, прячась в автобусной остановке. Мы до сих пор смеёмся над этим, особенно потому, что в то время нам было больше двадцати, и мы должны были знать лучше.

Наконец-то я увидел огни СТО. Просто подожди ещё немного, я сказал себе, облегчение уже близко. Дэйв заехал на парковку у входа - спасение было всего в 30 метрах. Но я не смею пошевелиться! Ещё одна мокрая струя попала в мои трусики. О боже, я не смею пошевелиться. Я знал, что если встану, то потеряю контроль и полностью обмочусь. Дэйв вышел и подошёл к двери, чтобы открыть дверь, сказав мне сделать глубокий вдох и медленно выйти.

Вытащил ноги за дверь - ещё одна горячая струя. Я крепко сжала ноги и встала, чувствуя, как струйка струится по моему бедру и тепло моих мокрых трусиков, прилипающих к моей попе. Постояв на мгновение неподвижно, я попытался взять себя в руки.

«О чёрт, - выпалил я, - не думаю, что у меня получится».

«Да, ты можешь». проворчал Дэйв, «Просто поторопись, я хочу домой». Два шага, и вдруг боль в мочевом пузыре исчезла. Я думал, что сделаю это. Ещё два шага, и горячий поток заполнил мои трусики и колготки, пролив ноги в туфли, растекаясь по ногам. Я просто не мог это остановить и даже не пытался. Я просто стояла и мочилась. О боже, какое облегчение. Я промок, но, по крайней мере, боль в мочевом пузыре прошла.

Казалось, я плакал целую вечность, просто стоя и глядя на Дэйва, который с ужасом и изумлением смотрел на мою аварию. Поток утих, и я, даже не задумываясь, заставил последние струи впиться в мокрое бельё, но что мне теперь делать? Мне было слишком неловко заходить в туалеты СТО - в любом случае, особого смысла в этом не было. Я просто вернулся в машину, независимо от сиденья, и сказал Дэйву отвезти меня домой, посидев там в мокрой одежде ещё 30 минут. Ни Дэйв, ни я ничего не сказали до конца путешествия.

Когда я вышел из машины, то увидел, что моё сиденье промокло, но мне было всё равно - это его вина, что он не остановился, и он мог его убрать. К этому времени мне снова нужно было помочиться, и мне отчаянно хотелось попасть в дом. Обычно Дэйв настаивал на том, чтобы машину поставили в гараж, оставляя меня стоять на пороге без ключа. Чёрт возьми, я подумал и просто стоял там и снова вылился в трусики, второй горячий поток стекал по моим ногам и капал с порога.

Результат был для меня облегчением, хотя Дэйв только что назвал меня грязной маленькой сучкой, которой следует научиться контролировать себя. Откровенно говоря, мне было всё равно. Если бы он учёл мои потребности, я бы всё равно не намочил штаны. Это был не первый раз, и я сомневалась, что это будет последний раз, когда я или другие женщины мочатся, когда лопаются. Это определённо не для меня. Вскоре после этого мы расстались, и моему нынешнему партнёру нравится, когда я слишком долго держусь и получаю влажные, а иногда и мокрые трусики.

