Мне нужно потерпеть...
    Муж и жена играют в игру контроля над мочевым пузырём.
Автор: Странный

Я поздно просыпаюсь на работу .. Сегодня среда, и в этот день мой муж работает удалённо из дома. Я пытаюсь попасть в туалет, но он меня останавливает. Когда я начинаю жаловаться, что уже опаздываю, он говорит, что это я виновата в тома, что я проспала, и говорит, что мне просто нужно идти сразу на работу. Я быстро одеваюсь и выбегаю за дверь, думая, что если ускориться как следует, то я успею вовремя.

На работе я заезжаю на стоянку и опаздываю всего на 5 минут. Я называю это небольшим опозданием. Я достаю свой телефон, чтобы сказать мужу, что я не сильно опоздала, но вижу, что у меня уже есть сообщение от него. Я открываю сообщение и смотрю на экран:

«Работа не приносит тебе облегчения. Тебе сегодня запрещено пользоваться туалетом. Посмотрим, сможешь ли ты снова дойти потом до дома - и никакого жульничества».

Действительно? Мы собираемся поиграть в это? Я провожу инвентаризацию своего тела. Да, мне нужно в туалет, но не сильно. Я думаю, что смогу это сделать. Я продолжаю работу с небольшой ухмылкой. Я подхожу к своему столу и печатаю мужу:

«Благополучно на работе ... Поняла ... Я постараюсь».

Через мгновение он возвращает смайлик и следующее сообщение:

«Спасибо за информацию. Приступай к работе. Помни, что тебе нужно выпить 2-3 литра воды сегодня».

Я стону и смотрю на пол-литровую бутылку с водой на столе. Обычно я выпиваю три из них в течение рабочего дня. Это значит полтора литра в период с 9:00 до 17:00. Я знаю, что к концу дня буду бояться одного вида  этих бутылок. Я пожимаю плечами, открываю первую из трёх бутылочек, делаю большой глоток и приступаю к работе.

К обеду я покончила со своей первой бутылкой, и когда я поставил свой обед (из холодильника на работе) в микроволновую печь, я поняла, что я действительно хочу писить. Обычно я готовлю обед в микроволновке и тем временем иду в туалет, пока обед греется. К тому времени, когда я сходила туда только помыть руки, моя постная кухня готова, и я взяла еду и бутылку воды обратно в кабинет, чтобы насладиться тишиной и покоем моего обеденного перерыва. Сегодня я делаю паузу, пытаясь достать вторую бутылку воды, но я знаю правила наших игр, и если я не играю по этим правилам, я вообще не играю. Я не буду жульничать, и я ненавижу людей, которые жульничают в играх.

Когда я возвращаюсь в свой офис, я вижу, что у меня есть ещё одно сообщение от моего Возлюбленного:

«Середина дня. Как дела?»

Я отвечаю: «Хорошо. Я всё ещё играю, но мне становится неудобно».

Его ответ был: «Прикрой дверь».

Я вскакиваю и закрываю дверь своего офиса. Когда я возвращаюсь к своему столу, мне идёт видеозвонок. Я отвечаю и вижу лицо человека, который отправил меня из дома с полным мочевым пузырём.

«Привет, дорогой, ты не забываешь пить воду?»

Я утверждаю, что да, и поднимаю свою первую бутылку, чтобы показать ему, что одна пуста. Он кивает головой и спрашивает, всё ли это на данный момент? Я говорю, что это то, через что я обычно прохожу к этому моменту. Он говорит мне пить ещё. Я беру свою новую бутылку и опрокидываю её, выпивая побольше, пока он смотрит. Он улыбается мне, а потом я вижу, как он встаёт из-за стола в домашнем офисе. Он берёт меня с собой по видеотелефону. Я смотрю, как он идёт по дому, пока не дойдёт до туалета. Он поворачивает телефон, и я вижу, как он вынимает свой пенис из шорт, а затем протягивает телефон, так что я наблюдаю, как он мочится обильным потоком в унитаз. Вид и звук сжимают мой мочевой пузырь, и я начинаю ёрзать на своём месте.

Он поворачивает телефон обратно, смеясь над моими очевидными мучениями.

«Я просто хотел проверить тебя, милочка. Тебе понравится остаток дня, и я увижу тебя, когда ты вернёшься домой».

Я улыбаюсь и говорю ему, что он жестокий, но я всё ещё люблю его, и мы вешаем трубку.

Как обычно, обед помогает мне допить вторую бутылку воды, и я возвращаюсь к работе, чтобы перестать думать о давлении, которое я чувствую в нижней части живота. Наконец, к 15:00 моё тело начинает меня предавать, и я снова испытываю жажду. Я встаю, иду в комнату отдыха и нахожу, что пройти мимо туалета практически невозможно, но я верна обещаниям,  мне удаётся не зайти внутрь. Давление на животик почти слышно. Я беру бутылку с водой и возвращаюсь в офис, чтобы мне не пришлось снова проходить в туалет.

По мере того как проходят последние 2 часа, я набираю в себя более половины последней пятой бутылки с водой, но я просто не могу больше пить и начинаю замечать странное ощущение. Когда я сижу за своим столом, зная, что я хочу писить и не могу это сделать, я чувствую давление не только в области мочевого пузыря, но и в моей письке. Чем дольше я концентрируюсь на этом, тем больше возбуждаюсь. Я делаю себя несчастной извращенкой и думаю, что получаю от этого удовольствие.

Наконец наступает 17:00, и я мчусь к своей машине. Чем раньше я вернусь домой, тем скорее смогу облегчить мой теперь очень переполненный мочевой пузырь. Поездка домой неплохая, если говорить о пробках, но я обнаруживаю, что проклинаю плохое состояние самих дорог. Я чувствую каждую неровность в бетоне как сильное давление в животе. После того, что мне кажется вечностью, я въезжаю на нашу подъездную дорожку к дому.

Мой муж встречает меня у двери и целует меня. Я пытаюсь обойти его, но он меня блокирует.

«Эй, куда ты? Разве ты не хочешь рассказать мне о своём дне? Разве ты не хочешь спросить о моём?»

Я стою и танцую, как ребёнок, и отвечаю:

«Ой не могу. Хочу писить».

На это он улыбается и выталкивает меня за дверь, а затем закрывает её за мной. Взяв у меня ключи, он запирает дверь и говорит:

«Через минуту мне нужно забежать в магазин».

Я просто смотрю на него с недоверием, смотрю, как он улыбается мне, а затем иду к машине. Зная, что спорить бесполезно, я опускаю голову, прохожу через пассажирскую часть машины и осторожно сажусь. Я чувствовала себя намного лучше, до того как вернулась домой, и у меня была надежда, что, оказавшись дома, я наконец смогу уменьшить несносное давление на мочевой пузырь. Клянусь, он использовал каждую неровность, которую мог найти, пока проезжал 4 квартала до магазина. Как только мы добрались до места, он говорит: «Пошли».

Я пыталась сказать ему, что будет нормально, что я просто подожду его в машине, но он покачал головой. Он забыл свой бумажник, поэтому мне пришлось пойти с ним, так как у него не было своей банковской карты. Ругаясь себе под нос, я знаю, что он нарочно «забыл» свой бумажник.

В этот момент ходить нормально стало почти невозможно, и я обнаружила, что шаркаю больше, чем хожу. К счастью, он пощадил меня и схватил только несколько вещей. На кассе, пока кассир обслуживал нас с продуктами, он спрашивает достаточно громко, чтобы окружающие могли услышать

«Ты в порядке, дорогая? Ты выглядишь немного странно».

Я сразу становлюсь ярко-красной и просто бормочу, что со мной всё хорошо, и что я просто устала. Он хихикает, и мы уже выходим за дверь супермаркета.

Дорога домой становится ещё хуже, но я знаю, что мы почти у цели, и что теперь он повеселился, так что игра должна заканчиваться до конца. Как только мы вернулись на подъездную дорожку, он собирает продукты и относит их на крыльцо, а затем садится на ступеньку и просто смотрит на меня.

«Хорошо, это было забавно, но мне действительно пора пойти в туалет», - говорю я.

Мой дорогой милый муж просто улыбается и смешно отвечает: «Затем перейти».

Я топаю ногой от нетерпения и смотрю на мужа, но он просто сидит.

«Я не открою эту дверь, пока ты не обписаешься».

«Ты наверное шутишь», - говорю я.

«Нет. У нас впереди весь вечер и ночь».

Чтобы проиллюстрировать этот момент, он вытаскивает бутылку с водой из пакета с продуктами, открывает её и выпивает добрую треть. Потом достаёт из пакета банан и начинает его есть.

«Ты, должно быть, издеваешься надо мной. Ты ведь шутишь?»

«Неа».

«Но моя одежда будет обоссана».

«Ну .. мы её выстираем».

«Но кто-то проедет мимо и увидит».

«Так что?»

«Хорошо. Это не смешно. Открой эту чёртову дверь».

«Нет. Пока ты не сделаешь то, что я тебе сказал».

Я просто офигело смотрю на него, пока он складывает кожуру банана и кладёт её обратно в пакет. Выпив ещё треть своей бутылки воды, он прислоняется к дому и просто смотрит на меня. Смотрю по сторонам. Здесь относительно тихо. К этому времени уже почти семь вечера. Все хорошие маленькие детки находятся дома, либо ужинают, либо делают уроки, и движение на дорогах практически прекратилось. Все ежедневные пассажиры уже добрались домой.

«Действительно, моя сладкая?»

«Действительно».

Снова оглядываюсь. Интересно, смогу ли я это сделать? Я чувствую, что сейчас так много всего происходит в моём теле. Мой мочевой пузырь настолько полон, что вот-вот лопнет. Моя писька горит от прежнего возбуждения, и мои щёки пылают красным, когда я просто стою у подножия крыльца и смотрю на своего мужа, который просто улыбается мне в ответ. Я говорю себе просто покончить с этим, и тогда я смогу войти внутрь. Я говорю себе пописить в одежду, но не могу это сделать! Я не верю. Я не могу писить на себя. Я немного толкаю, пытаясь заставить его выйти, но снова ничего.

«Я не могу. Я не буду».

«Нет, ты будешь. Мы подождём».

«Нет, я не думаю, что смогу сделать это здесь».

«Ты сможешь».

Как будто в подтверждение своей правоты он открывает бутылку с водой и протягивает мне.

«Нет, спасибо. Я в порядке».

«Меня это устраивает», - ухмыляется он, допивая последнюю порцию.

Я ещё раз оглядываю тихий район и понимаю, что соседей справа от нас нет дома. Ни одна из их машин не находится в области видимости. Увидев это, я подхожу к большому дереву в нашем дворе и прячусь за ним. Это должно скрыть меня от дома напротив нас и слева от нас. Я снова пытаюсь заставить волю высвободить мочевой пузырь, но всё равно ничего не получается... Я не могу начать писить.

Я топаю ногами и выкрикиваю разочарование.

«Ты пробовала расслабиться?» - слышу я рядом с собой. Я поворачиваюсь, чтобы посмотреть, а он подходит ко мне.

«Я пытаюсь», - говорю я.

Мой муж больше не помогает, поскольку он скрещивает лодыжки, переплетает пальцы на животе и снова просто смотрит.

«Расслабься, просто расслабься», - посылаю я себе расслабляющие мысли, но это не помогает. На самом деле это только усугубляет ситуацию. Знать, что мой возлюбленный терпеливо ждёт, когда я полностью потеряю контроль над мочевым пузырём и обписаюсь, - это странно эротично. Для меня это ненормально. Я не из тех, кто унижается. Раньше мы пробовали заниматься всякими водными видами спорта, но тогда это не сильно волновало нас обоих. Теперь я невероятно возбуждена. Наконец, раздумывая, поможет ли это, я протягиваю руку и прижимаю её к холмику. Удар электричества, пробегающий по моему позвоночнику, прекрасен, и я снова беру себя в руки. Я слышу, как мой муж ёрзает, нервничает, и могу представить, как он приближается, чтобы посмотреть поближе, что я тут делаю. Я не смотрю на него. Вместо этого я расстёгиваю пояс и провожу рукой под трусиками.

Я мысленно качаю своей головой. Я стою на лужайке перед домом, прячась за деревом, трогаю свою письку в надежде, что это позволит мне мочиться на себя. Я не думала, что окажусь здесь, когда проснулся поздно утром.

Отбросив эти мысли, они всё равно не помогают, я прислоняюсь к дереву и начинаю концентрироваться на своей покалывающей письке. Я промокла от сока, но ещё не писила. Я опускаю пальцы и подтягиваю влагу к твёрдой кнопке. Этоо кажется таким приятным. Потирая свой твёрдый клитор, я чувствую, как покалывание начинает превращаться в волны удовольствия, которые нарастают до надвигающегося оргазма. Прижавшись к дереву, я довожу себя до оргазма, заглушая удовольствие, чтобы не привлечь внимание соседей.

Лёжа спиной к дереву, пытаясь отдышаться, я снова вижу, смогу ли я освободить мочевой пузырь. Постепенно я чувствую, как давление начинает снижаться. Когда я концентрируюсь, я чувствую, как тепло начинает скапливаться между моими ногами. Я знаю, что это работает. Скоро это уже не остановить. В течение 15 секунд после оргазма наконец промокают мои трусики и, глядя вниз, вижу, что мои коричневые брюки начинают темнеть в верхней части буквы Y, образующей мои бёдра. Вскоре это маленькое влажное пятно начинает распространяться, и по моим ногам текут две реки. Недолго думая, я скидываю туфли и стою, пока моча стекает по моим ногам и выходит из брюк, как дельта Нила.

Это всё не останавливается. Я стою в отчаянии, потому что мои брюки промокли, а я всё ещё писаю и писаю на себя. Я смотрю на своего мужа, и он пристально наблюдает за мной, его глаза бегают туда-сюда между моим лицом и моими теперь полностью испорченными ягодицами. После того, что кажется вечностью, поток начинает замедляться. Я чувствую себя полностью истощённой после выхода из оргазма и мочи из мочевого пузыря. Я опускаюсь на дерево, пока не сижу на корточках, пытаясь восстановить контроль над своим телом, разумом и душой.

Я даже не слышу приближения моего мужа, пока он не встанет прямо передо мной. Я смотрю вверх и вижу, как он расстёгивает молнию и вытаскивает свой полутвёрдый член из шорт.

...

Спустя всего несколько минут я чувствую, что он приближается к кончине. В последнюю минуту он берёт себя рукой, которая не держит мою голову на дереве, гладит себя до конца. Он направляет своё семя мне в лицо, и вскоре я покрываюсь ещё большим количеством жидкостей тела.

«Теперь ты можешь войти в дом», - говорит он, засовывая теперь смягчающийся член обратно в шорты. Я смотрю на себя и знаю, что не могу войти в дом в этой мокрой одежде. Если бы я это сделала, я бы капала мочой на ковры. Со вздохом смирения я начинаю раздеваться до трусиков и бюстгальтера. Я складываю одежду, и он протягивает мне полиэтиленовый пакет с продуктами. Схватив туфли, я мчусь к теперь открытой двери и бегу в туалет, где стою в душе, чтобы снять бюстгальтер и трусики.

Мой муж присоединяется ко мне в душе, и мы оба смываем с себя весь прожитый день, оба довольны тем, как всё обернулось.

(Отредактировано PokingFun - Большое спасибо за ваше время и отличные комментарии!)
