Майские дни - Чай в постель II
	Примечание: эта история содержит описание мужского и женского отчаяния и недержания мочи.
Автор: Роберт и Мэй

Роберт: Вот вторая половина выходных «Чаепития в постели», я уговорил Мэй написать её. Меньше персонажей, потому что она придерживается фактов.

Мэй: Я бы хотела, чтобы Роберт позволил мне это напечатать, потому что я бы сделал это лучше.

Сначала объясню обо мне: я всегда была толстой девочкой в ??школе, никому не нужна в их команде. Я выросла в новом жилом районе в городе Чешир, и на самом деле у меня была только одна подруга, это была Рэйчел, высокая и худая. Девочки сказали: «А вот и 10», потому что она выглядела как 1, а я был невысоким и круглым. Она приходила ко мне домой почти каждый день, пока нам не исполнилось 16, потом она бросила школу и устроилась на работу. Я остался и был очень одинок.

После уровня A я нашла работу офисным помощником в фирме по производству пластмасс, больше похожей на офисное «собачье тело». Однажды какой-то мелкий техник сказал, что отвезёт меня в «Рейв» в ангаре на старом аэродроме. Раньше он почти никогда не разговаривал со мной, и я просто подумал, что, должно быть, мальчики такие. Никто никогда не приглашал меня на свидание, и хотя он мне не очень нравился, я всё ещё был очень взволнован и весь день готовился.

Он появился около 21:00, и в его машине уже было 5 человек. Когда я спешил, кто-то сказал, что она слишком толстая, чтобы идти в спину, ей придётся сесть тебе на колени, Фрэнк. Я ничего не знал об остальном, и мне пришлось сесть на Фрэнка, от которого пахло так, как будто он никогда не мылся. Оказавшись в старом ангаре, они оставили меня. Я бы не стал этого говорить, если бы не встретил там Джейни, но она была под кайфом от какой-то таблетки счастья и сжалилась надо мной. Мы немного потанцевали и попили кока-колы. Некоторые люди были довольно дружелюбны, но они предоставили мне место только для танцев в их кругу. Мне пришлось идти домой посреди ночи. Итак, вы видите, я был немного неудачником в обществе. По дороге домой я узнал, что могу сдерживать мочу.

Когда мне было 25, фирма отправляла меня в секретарский колледж один раз в неделю, и там я снова встретил Джейни. Она была противоположностью мне - длинные мягкие светлые волосы, яркие и смелые, с очень хорошим чувством стиля одежды. Она сделала что-то под названием «Связь» на базе ВВС США, будучи «нахальной» с сварливыми посетителями. Я делал ксерокопии, заваривал чай, составлял отчёты и вообще выполнял поручения. Я не очень люблю описывать, как я выгляжу, но Роберт говорит, что я должен. Я ростом 5 футов 5 дюймов, ростом около 9 метров, с длинными волнистыми проволочными чёрными волосами. Я пробую их посередине, чтобы выглядеть длиннее и тоньше.

В основном я избегаю джинсов из-за своего низа, а поскольку у меня верх 36, я вроде как квадратный. Всегда кажется лучшим носить бесформенные вещи, чтобы это замаскировать. Моя лучшая черта - большие карие глаза.

После каждого дня в колледже группа из нас ходила на час в паб, и именно на этих собраниях я встретил Риссу. Она выходит замуж за футболиста. Джейни и Рисса очень хорошо ко мне относились и заставили меня присоединиться к большему количеству людей. Мы даже немного поговорили о писании, и я обнаружил, что это весело. Вскоре я играл в игры «подержи», когда мои родители вышли в субботу днём, и я рассказал об этом девочкам. Я купил компьютер для курса и вскоре нашёл девичью историю «Алдей». В мгновение ока мы втроём занимались «задержкой» с 11 утра до 7 вечера после колледжа.

Однажды в субботу пришла Рисса, и мы попытались сделать то же самое, решив подождать, пока мои родители вернутся в 7. Ну, они опоздали на час, и когда они вернулись, они хотели помочь вытащить несколько коробок из машины. Это почти закончило Риссу. Моя мама воспользовалась туалетом до того, как добралась туда, поэтому она стояла у задней двери в действительно элегантной позе, направив палец ноги в слив, и помочилась на ногу. Это сработало; на подъездной дорожке не было капель. У меня была небольшая проблема с объяснением влажного пятна на её стуле после ужина, который мы приготовили.

В то время я этого не знала, но конец экзаменов в кемпинге был планом, придуманным другими девушками, чтобы вытащить меня из своей скорлупы. Писить самостоятельно - это хорошо, но для этого действительно нужна компания, и, поскольку остальные не хотели делить номер в отеле с девушкой, которая мочит пол, это был компромисс. Я ничего не знал обо всём этом ещё долго.

Я полагаю, это довольно типичное описание того, каково быть девушкой неправильной формы. Людям жаль вас, мальчики игнорируют вас, другие девушки пытаются помочь, родители смотрят на них, не в силах дать совет, кроме как присоединиться к клубу, заняться спортом, одеться умнее. Чтобы делать всё это, вам нужна уверенность, и я оценил её как ноль.

В пятницу во время уик-энда в кемпинге мы сели в пару машин и установили палатки в поле с видом на мелкую долину. Затем заглянул. Рисса пошла в туалетную палатку и увидела мужчину с козлиной бородкой и лысым, наблюдающим с 20 метров через изгородь. Она проигнорировала его, но когда она вышла, он всё ещё был там с биноклем, делая вид, что наблюдает за птицами. Она рассказала нам о нём, и я увидел, что в следующие час или два, пока он бродил по полю, он всегда следил за ней взглядом. Он направил бинокль в её палатку, глядя, как она шла обратно к машинам. У стены фермы она чуть не врезалась в него спиной к себе и подозрительно сунула руку в карман.

Куда бы вы ни посмотрели, этот человек появлялся, всегда глядя на Риссу. Она очень нервный, нервный человек: то ли кайф от волнения, то ли на свалку от горя. Остаток дня она сказала, что будет держать его, а не заставлять его смотреть в унитаз из-за живой изгороди. Четыре или пять часов могут быть долгим временем, когда ты встаёшь, поэтому я не удивился, увидев, что она держится один или два раза.

Конец наступил, когда они с Дженис пошли за парой банок с питьевой водой. Дженис шла впереди, а маленькой Рисе пришлось положить свою, чтобы отдохнуть и облегчить давление в нужном месте. Когда она наклонилась, чтобы поднять банку, он высунулся из живой изгороди рядом с ней всего в метре от неё. Она его потеряла. Сюрприз был слишком сильным. Её крошечный оооо не дошёл до Дженис, которая почти вернулась к палаткам. Рисса схватилась за себя и наполнила штаны, намочила джинсы и побежала, пригнувшись, когда мужчина издал хриплый звук. Остальные из нас видели эту часть. Мужчина стоял, энергично потирая промежность, пока не заметил, как мы наблюдаем, затем он оттолкнулся назад в изгородь и через несколько мгновений снова появился, направив бинокль в отверстие палатки Риссы. Это было недалеко от того места, где позже вечером был пойман Роберт.

Мы решили с тех пор оставаться парами и следить за ним. Так мы пришли к тому, чтобы полностью захватить кого-то другого. Мы все были возмущены. В сельской местности должно было быть тихо и спокойно, птицы щебечут, фермеры сосут солому. Когда мы поймали Роберта, мы были готовы к линчеванию, но мысль о том, что он нассал на него, казалась даже лучшей местью.

Вы можете себе представить, как ужасно было снова увидеть того же человека, когда мы связали Роберта за палатками. У меня уже были некоторые сомнения, когда он сказал: «Хорошо, если ты сможешь это понять», потому что я не мог поверить, что это то, что сказал бы виновный. Если бы он знал, почему мы так злимся, как сделал бы настоящий виновник, он бы это отрицал.

Мы быстро обсудили, что делать. Привести его в порядок, извиниться и попросить пощады было единственным выходом. Из-за того, что я не был очень напористым человеком, всё это было для меня кошмаром, и я бы совсем не удивился, если бы Роберт сообщил о нас в полицию, и мы провели бы отпуск в тюрьме. Когда мы разговаривали у костра, я хотел сказать что-нибудь, от чего ему стало бы легче. Я лучше других знаю, что значит быть униженным, и меня это не заводит. Впервые в жизни я попыталась поговорить с мужчиной. Чтобы послушать его и узнать, что в нём может нравиться.

Как вы уже знаете, моя линия в чате была единственным, что я знал, это была не просто пригородная чушь. Тема мочения была законной в данных обстоятельствах, и я пытался убедить его, что это не должно быть так ужасно. Он вообще не терпел уговоров. К тому времени мы были в отношениях по имени, и он относился ко мне как к девушке, которая старалась быть милой, а не «толстой». Через некоторое время девочки оставили меня, чтобы продолжить с ним, поскольку, казалось, у нас всё хорошо, и я думаю, они были рады, что он не бушевал из-за угрозы судебного иска. Один или два подняли палец вверх, пока я продолжал болтать.

Когда мы сидели и пили у костра, он сказал мне, что его «пытки» не были ужасным ударом, который мог быть нанесён, поскольку он проявлял интерес к водным видам спорта. Бог знает, что было бы, если бы мы поймали настоящего гляделца. Ему бы понравилось? За час я полюбил этого Роберта. Он смотрел на меня иначе, чем другие, как будто он смотрел внутрь меня, а не на моё тело. Его глаза голубые и добрые, и, кажется, он всё контролирует. Он говорит, что это из-за того, что он играет «подожди», но я этому не верю. Я чувствовал, что он не просто проводил время, пока его одежда не высохла, а действительно наслаждался моей компанией. Да ладно, я наивен, но это оказалось правдой.

Девочки внимательно наблюдали за нашим разговором, и я думаю, они бы скоро заметили, если Роберт не был искренним. Так что мои сопровождающие отпустили меня той ночью, и они сказали мне, что долго праздновали до следующего утра, как за мою вновь обретённую уверенность, так и за их спасение из гротескной ситуации.

Переход от незнания мужчин к интимным физическим отношениям, извините, если я звучу немного старовато, был захватывающим. Мне казалось, что я лечу. Я, конечно, читаю романсы, но никогда не слышал ни о чём, основанном на мокрых трусиках. Возможно, мне просто повезло, но Роберт был таким нежным и весёлым. Оглядываясь назад, я не понимаю, почему я не чувствовал смущения или почему мне никогда не приходило в голову, что он, возможно, просто воспользовался глупой девственницей. В ту первую ночь мы извивались вместе, как пара детей, писили и целовались, пока не заснули. Я проснулся в его объятиях в тёплой мокрой постели и почувствовал, как будто мечты и фантазии, которые раньше казались такими грязными, превратились в сказку.

Когда я помазал его чаем в постели, он смеялся до слёз. Было субботнее утро, о котором он вам ничего не сказал. Мы немного вымылись и высушили перед тем, как вернуться в лагерь, где все девочки хотели знать, что произошло. Немного удивились даже те, кто разделял мокрые удовольствия, хотя я рассказал им только самые тонкие детали. Именно в субботу днём ??я сделал свои самые большие шаги в уверенности. У Роберта была видеокамера, и он хотел записать всех нас. Затем он заснял, как мы все играем глупо. Он заставил нас воспроизвести арест, но никто не захотел повторить сцену с писанием. Позже он сказал, что благодарен за это. 

Сняв свой короткометражный фильм, он попросил ленту и небрежно завязал мои волосы назад, затем обернул поясом мою попку и задрал мою юбку так, чтобы она едва закрывала мои трусики. Он посоветовал мне притвориться не феминисткой и небрежно прислониться к дереву. В фильме была показана сексуальная девушка с хорошей грудью. Даже ноги вышли хорошо. Это определённо был я, но я не узнал**nize себя. 

Дженис сказала: «Писить на парня определённо притягивает».

Ближе к вечеру мы отправились на его лодке в ближайший город за покупками и оказались в кафе-баре художественной галереи, где я услышал, как мужчина за соседним столиком говорит женщине с ним: «Ты никогда не видела таких глаз, в одну пару глубже. красное дерево коричневое, а другое голубое, как летнее небо». Если бы он не говорил о Роберте и обо мне, он мог бы говорить. В пятницу я была жалкой толстой девушкой, в субботу вечером я была сияющей молодой женщиной.

Мне пришлось рассказать вам всё это, хотя это и не мокрая история, так что, может быть, вечер вам больше понравится.

Кофейня начала заполняться; потом мы пошли в ресторан и ели рыбные блюда, запивая их белым вином. Затем мы посетили паб с говорящей птицей Майна и вышли из него с одним литром на борту. В лодке хорошо то, что вам не нужно слишком беспокоиться о вождении в нетрезвом виде. На обратном пути, на солнышке, мы собирались расслабиться и чуть пописить для удовольствия, но тут же плыла лодка, не оставляя шансов для остановки в туалете, так как нам пришлось делить замки. Мы были счастливы, зная, что каждому из нас сильно хотелось писить, но нам нужно было пробираться через шлюзы с другой лодкой. Раздавались крики упс, когда мы с Робертом на мгновение потеряли контроль, и незнакомцы понятия не имели, что заставляло нас так смеяться. Они приняли нас так много, что, к нашему ужасу, пригласили нас на борт ... как вы догадались ... выпить. Пара, их помолвленная дочь и парень бесконечно рассказывали анекдоты, что заставило меня задуматься, знают ли они наше государство. Хотя холдинг был агонией, он также был **«ухать».

Я всё время ожидал, что Роберт выскочит из кабины с каплями. Он сидел, ухмыляясь и раскачиваясь взад и вперёд, пока продолжался разговор о лодках, погоде и канале.

У него есть манеры, когда он действительно отчаянно пытается раскрыть и закрыть свою руку в воздухе перед собой, и именно здесь я впервые заметил это, поэтому я спросил его. Его ответ: «Просто пытаюсь понять ситуацию». у нас был припадок, в частности на меня, потому что я понимал, за что он «ухватился». Мой припадок хихиканья продолжался, пока мне не пришлось сказать: «Ситуация выходит из-под контроля».

Он понял в течение секунды и очень быстро проводил меня, радостно попрощавшись с хозяевами и пообещав встретиться на следующий день.

С тех пор я узнал, что люди с канала такие.

Между нашей лодкой и берегом была довольно большая щель. Никто из нас не осмелился растянуть его из-за страха потерять контроль над мочевым пузырём. Мы стояли на берегу, взявшись за руки, беспомощные от смеха и необходимости продержаться весь вечер. Это было всего несколько метров, поэтому я сказал: «Это глупо, я пойду на это», но не смог пошевелиться, так как возник внезапный тремор.

«Ну, хорошо, я выставлю себя дураком», - сказал Роберт. Когда он потянулся через щель, его шорты изменили цвет. Он схватился за себя и поспешил в относительное уединение колёсной ниши, где находится туалет. Он стоял у окна, и я слышал, что он делал, пока он в тоске махал мне рукой на берегу.

«Давай, в воде хорошо», - сказал он.

Покачиваясь на цыпочках, я попросил его отойти, чтобы я мог занять его место. Наши новые соседи на следующей лодке решили выйти и посмотреть, о чём идёт речь. Я не мог придумать, что сказать, отчасти потому, что я так отчаянно цеплялся за это, что никогда не смог бы сказать хоть что-нибудь.

В этот момент всё, что я сделал бы, было бы катастрофой, если бы только хорошие люди ушли. Вместо этого они предложили мне воспользоваться их туалетом, но я знал, что никогда не заставлю пройти эти несколько метров. Роберт пришёл на помощь.

«Сможешь переплыть на другую сторону лодки и достать молоток, который я только что выбил за борт?»

«Хорошо», - сказал я и вошёл в воду, моча, как и сделал.

О, какое облегчение, когда тепло противодействовало холоду канала. Стоя там по грудь в воде, я посмотрел вверх и увидел, как соседи хлопают друг друга по спине.

«Какая пара писающих артистов, ты сделал наш день, увидимся завтра». Разобрались ли они в том, что происходит, я так и не узнал, но в воскресенье утром они спросили, достал ли я молоток, и я тупо посмотрел на них, не помня, в чём дело.

Та ночь была одним долгим нежным объятием, которое длилось много часов. Технически говоря, моя девственность осталась нетронутой в основном потому, что мы заснули. Вы слышали о воскресеньях, но это неправда, что это была моя игра. Мы назвали это так только потому, что Роберт сказал: «Пусть все ваши валеты будут мокрыми».

Вот и вся история, которую я могу вам рассказать. Мы с Робертом проводим выходные вместе, когда можем, и мне трудно удержать парней на работе от приглашения меня куда-нибудь, когда у меня «мокрые выходные».

Продолжение следует на: Может потребоваться помощь

