Название: Кемпинг и пряности

Автор: Мишель

Я смотрю на попу Эрики и хмурюсь. Не то чтобы я был против этого как попы, на самом деле это действительно очень хороший кусок попы.

У Эрики прекрасное тело - это больше, чем можно сказать о её мозге. Двадцать шесть идёт шестнадцать, и это хороший день. Боб всего на год старше, но иногда обращается с ней больше как с дочерью, чем с женой. За исключением, конечно, мешка, который, как я полагаю, имеет значение.

В любом случае, вернёмся к попе Эрики. Она заключена в обтягивающие безупречные белые штаны, сочетающиеся с её узким топом, и вы поверите, что это туфли на высоких каблуках? Чтобы отправиться в поход! Хорошо, её единственный предыдущий опыт кемпинга был в роскошном автофургоне, но можно подумать, что даже крошечный мозг моей сладкой сестры уловит разницу между этим и настоящим кемпингом, разбив палатку в глубинке или, в лучшем случае, в минимальном помещении. , экологически чистый участок. Остальные из нас - это я, Сэм (Саманта по воскресеньям), Джерри, мой муж и многострадальный Боб - одеты в разумную, свободную, прочную джинсовую одежду. Джерри нетерпеливо стучит по рулю. Бедный человек, это четвёртая остановка для отдыха, на которой мы были, он проехал 16 км, чтобы добраться сюда, и теперь прелестная Эрика дрожит у двери туалета. Она идёт ...

И она выходит, симпатичный носик сморщил от отвращения.

«Пахнет, - говорит она.

«Дорогой, это общественный туалет в палках, и там нехватка воды», - стараюсь я не слышать раздражения в голосе. - Конечно, немного потянет. Что вы ожидаете?»

«Ну, я не использую вонючий джон».

Она запрыгивает на своё место, и мы уходим. Я думаю, моя дорогая сестра может пожалеть о своём решении.

Целый час езды, декорации начинают превращаться в вечеринку, и мы останавливаемся, чтобы выпить кофе.

«Хорошо, - говорит Джерри, закручивая крышку фляжки, - дамы слева, мужчины - справа». Ребята исчезают в подлеске, а я нахожу удобный куст, волоча за собой неохотную сестрёнку.

«Сэм, куда мы идём?»

«Чтобы встретиться с президентом. Мы идём в туалет, дурочка. Я демонстрирую знания своей страны, поднимая мёртвую ветку и ударяя по земле.

«Зачем ты это делаешь?»

«Пугает змей».

«Змеи !! Вы ждёте, что я брошу штаны среди бела дня в чёртову змеиную яму!

«Змеи не будут против мёда, они всё это уже видели». Поливаю сорняки. Ааа, так лучше. Эрика возвращается к грузовику. Теперь - я знаю, что у неё маленький мочевой пузырь, это семейная черта. Я думаю, она вот-вот пострадает ...

###

«Вот и мы, - говорит Джерри. Я глубоко вдыхаю кристально чистый воздух и схожу с ума от вида. Эрика задыхается и направляется к небольшому деревянному зданию на краю поля. Она дёргает за дверь, издаёт вопль.

«Закрыто из-за нехватки воды», - зачитывает объявление Боб.

«Извини, милая, похоже, это кусты».

- Но ведь там могут быть змеи, медведи или ещё что-нибудь! Вы все должны пойти со мной».

«Эрика, дорогая, если ты думаешь, что я позволю Джерри ...»

«Он может смотреть в другую сторону. Давай, я в отчаянии!

Что ж, этого не скроешь. Она прыгает с ноги на ногу, едва может стоять, приседает, упирается рукой в ??промежность, корчится от отчаяния. Боб помогает ей по тропинке в лес, а мы ищем тихое место. Нелегко. Мы можем быть в нескольких километрах от любого места, но и многие другие люди, кажется, решили прогуляться по лесу. Наконец мы находим уединённую поляну. Эрика возится с ремнём и молнией ...

Семья из шести человек гуляет вокруг дерева. В деревне, конечно, не просто кивают людям, а останавливаются и болтают. Что именно говорят в этой ситуации? Очень приятно поговорить со всеми вами, но если вы не оставите умного, моя сестра будет писиться в штаны. Есть ли формальный этикет? Есть ли у Нэнси Митфорд письменные инструкции? Договариваемся сегодня вечером снова пообщаться с дружной семьёй на барбекю в лагере. Приятные люди.

С тихим стоном Эрика рвёт штаны. Мимо пробегает кролик. Она кричит и тянет их обратно. Всё тихо. Ладно, девочка, если тебе нужно идти, тебе нужно идти, и я никогда не видел никого, кто мог бы иметь больше, чем ты. Она с трудом стягивает узкие штаны вокруг лодыжек. Я очень уверен, что Джерри ищет в другом месте. Теперь её трусики. Почему, чёрт возьми, она не спустила их со штанов? Она отчаянно тянет, они торчат до середины бёдер. Больше спешки, меньше скорости, мой питомец, и если бы на тебе были разумные трусики вместо этой крохотной чепухи из белого кружева, у тебя не было бы никаких проблем.

Крик ястреба, близко, громко. Это почти заставляет меня терять контроль, и я ушёл час назад. Эффект, который он оказывает на мою сестру, весьма впечатляющий: моча вырывается из неё, стекает в её трусики и через них попадает на её штаны. Она отчаянно кидается на корточки, но моча везде, отскакивает от камней и даже плещется на её макушке. Я осторожно отступаю назад и замечаю, что Боб смотрит шоу с открытым ртом и явной эрекцией, а главное, Джерри тоже. Я выбираю хорошее место, чтобы ударить его, затем смягчаюсь. Он всего лишь человек, а какой мужчина мог устоять перед зрелищем, которое он видит?

Наконец-то Эрика закончила. Она снова натягивает промокшую одежду, и мы осматриваем повреждения. Думаю, она бы стала сушенкой, если бы стояла прямо и промокла в штанах. Упомянутые штаны были мокрыми прозрачными, а её трусики изначально были прозрачными. Поговорим о прогулочном стрип-шоу! И некуда переодеваться, пока мы не поставим палатки. На этот раз прекрасная Эрика тянет за собой, и холст поднимается вовремя. Для всего этого мы привлекаем немалую аудиторию. Я подозреваю, что моя дорогая сестра втайне наслаждается. Боб ведёт её в их палатку, и мы слышим звуки, которые не имеют ничего общего с поиском сухой одежды. Теперь моя дорогая сестра действительно наслаждается.

Пользуюсь случаем, чтобы побродить по лагерю. Неудивительно, что это показалось занятым, там школьная группа. Девочки средней школы. Довольно симпатичные школьницы. Теперь я горжусь тем, что у меня такая же фигура, что и десять лет назад, и чертовски хорошая при этом, но в двадцать восемь лет девушке нужно постараться немного усерднее, чтобы соревноваться с восемнадцатилетними. К счастью, не вся одежда, которую я упаковал, была из разумного свободного денима.

###

«Вы ещё не готовы?»

В голосе Джерри есть нотка раздражения, но также и хриплый оттенок возбуждения. Когда я не позволяю ему смотреть, как я одеваюсь, это означает, что я действительно надеваю что-то очень сексуальное. - Я выхожу, рад, что ночь тёплая, - присвистывает Джерри. Проходящий турист роняет ему на ногу молоток. Я чувствую на себе мужские взгляды и шевелю своей попкой - такой же красивой, как у Эрики, даже более того, и демонстрирующейся под красными шортами, такими крошечными, что мои узкие трусики выглядывают с ног интересными полосками красного кружева. Соответствующий верх из красной марли демонстрирует сиськи, которые принесли мне титул «Мисс почти всё» до того, как я стала феминисткой и перестала делать ... то, что я делаю сейчас. Выставлять напоказ. Что ж, когда-то я была восемнадцатилетней неразборчивой в связях и искала мужа - чьего-то мужа. Этим милым товарищам придётся драться, если они хотят моего.

Смиренная Эрика в разумных свободных штанах после своего позора смотрит на меня с нескрываемой ненавистью, которую могут чувствовать только сёстры. Я подхожу к костру, радуясь теплу, несмотря на мягкий вечер. Некоторые из более симпатичных школьниц и одна или две другие женщины наряжались, или, скорее, низко для этого мероприятия. Говорят, мужчины приходят сюда посмотреть.

Хорошая Барби, и, конечно же, еда, приготовленная на гриле, требует большого количества жидкости. В основном пиво, но в моём случае клубная газировка - всегда без алкоголя умудрялась вести себя вполне достойно. Люди исчезают в тени, в одиночестве для очевидной цели, в парах для ещё более очевидной цели. Подвыпившая, но это только отговорка, хорошенькая молодая блондинка начинает кидаться на каждого мужчину в поле зрения. Я держусь за Джерри. Блонди флиртует с Бобом, пока Эрика лукаво не укусит её. Молодец, сестрёнка. Опускаются сумерки, звучат гитары. Все хорошо проводят время, Блонди - немногие избранные.

Сумерки. Я неловко переминаюсь. Змеи меня совсем не пугают, пауки не населяют моих кошмаров, даже медведи не боятся. Но я боюсь темноты. Не хочу идти в лес ни ночью, ни одному. Джерри играет на гитаре и не хочет, чтобы его прерывали. Я могу подождать, пока он закончит. Конечно, я могу. Я ещё немного извиваюсь, просовываю руку между ног. Эрика ловит мой взгляд и усмехается. Погодите, её тоже не было. Почему такое спокойное выражение лица, улыбка Джаконды? Свободные штаны! Она не может быть ... Это обман!

«Encore», - кричат ??толпа.

«Стой, - шепчу я, - пожалуйста, остановись сейчас». Джерри играет вступление. Отель «Калифорния» - это продолжается вечно! Я чувствую тёплую влагу между ног, но сдерживаю себя. Ой. Я в порядке, немного сыроват, но в этом свете никто не заметит. За исключением моей подруги-блондинки, которая вернулась из своего приключения в лесу и с радостью разбирает упаковку из шести штук.

- Намочиться, дорогая? она невнятно. Я не отвечаю.

«Я тоже», - беспечно продолжает она.

«Отлично, не правда ли?»

Даже в тусклом свете её джинсовые шорты явно промокли, и на камне, на котором она сидит, видны струйки влаги. Я стону.

Вечеринка наконец-то закончилась. Я цепляюсь за руку Джерри. Наконец он замечает моё горе и торопит меня в лес. Он не в первый раз видит меня такой, и он знает, что мой контроль почти нулевой ... совершенно нулевой. Я чувствую, как первая тёплая струйка бежит по внутренней стороне моего бедра, другая, ещё одна. Я стараюсь сдерживаться. Совершенно бесполезно. Я отпустила, и меня охватило чудесное облегчение, моча лилась сквозь мои неадекватные тонкие шорты и нижнее бельё. Тем не менее он спешит меня в лес. Не спешите опорожнять мой мочевой пузырь, у его поспешности есть другая причина. Когда его сексуальная жена смачивает свою откровенную одежду, она хочет, чтобы её трахнули. Сейчас. Как он прав! Мы находим поляну, и он бросает меня на мягкий мох, без прелюдий, без просьб и милостей, жёсткая, захватывающая, великолепная связь через ногу в мои промокшие шорты. Я кричу, впиваюсь гвоздями в его спину, кончаю, кончаю, кончаю !!

Потом он нежный. Он может быть всего на два года старше меня, но иногда, в особые моменты, он обращается со мной больше как с отцом, чем с мужем. Он находит полотенце, смачивает его из единственного водопроводного крана, который всё ещё работает на всём участке, и очищает меня, втирая тальк в мою кремовую кожу, одевая меня в мою маленькую ночнушку, заправляя меня в спальный мешок.

«Дорогая, - говорит он, - если тебе нужно пойти ночью, пожалуйста, разбуди меня».

«Не уверен, что смогу разбудить тебя вовремя. Не просыпайся, пока я не отчаялся».

- Но Сэм. мы никак не сможем почистить спальный мешок, если он… ну… запачкался».

«Я знаю», - хихикаю я, вспоминая свободные штаны сестры.

«Вернусь через минуту».

«Но там темно, а эта ночнушка прозрачная и ...»

Я игнорирую его и прохожу небольшое расстояние до следующей палатки, заглядывая внутрь, чтобы убедиться, что Боб и Эрика не заняты.

«Что это, Сэм?» спрашивает последний.

«Эрика, одолжи мне подгузник».

