Горячая ванна

Автор: Водолей

Они сидели на экзамене. Гейл посмотрела на спину Вики перед ней. Длинные рыжевато-каштановые волосы мягко падали ей на плечи, доходя почти до ремешка, который отчётливо виднелся под обтягивающей красной футболкой. Снова и снова Вики приходилось убирать волосы с лица. Через некоторое время они снова упали, вызвав ещё одно прикосновение к её щеке. Гейл взъерошила свои короткие локоны и пожалела, что у неё не было длинных волос.

Лучше продолжай писать. Они писали заключительный экзамен. Она слишком мало знала о сельскохозяйственной политике, но согласилась на это, отказавшись от реабилитации от наркозависимости и безработицы. Ещё она ни за что не могла писать о правах гомосексуалистов, никогда.

Вики устала от непослушных волос, и она собрала их высоко в хвост на красной резинке. Гейл обнаружила, что смотрит на свою шею.

Помощник экзаменатора открыл дверь.

«Кому-нибудь нужно выйти на перерыв? Пять за раз, пожалуйста».

Вики поднялась, и Гейл сделала то же самое. Закруглённая попа Вики заполнила её чёрные брюки, и Гейл поправила юбку поверх своей.

Остальные трое курили. Гейл и Вики стояли подальше от дыма.

«Какую тему ты выбрала?» - спросила её Вики.

«Сельское хозяйство. А ты кукую тему выбрала?»

«Гомосексуалы», - ответила Вики.

Гейл почувствовала, как краснеет.

«Я тоже думала об этом …»

«Ну, мне нужно в туалет», - сказала Вики. - «А тебе?»

«По одной», - сказал помощник.

Гейл смотрела, как Вики вошла в туалет.

Курильщикам было покончено с перерывом.

«Я хочу в туалет», - сказала Гейл, немного покачиваясь.

Вики появилась снова, с обнажённым животом и покачиваясь в «конском хвосте».

«Мы идём обратно», - сказал помощник. - «Просто будьте побыстрее».

Гейл вошла в комнату девочек, гадая, какую кабинку использовала Вики. Наверное, последнюю. Гейл приподняла юбку, стянула трусики и села.

У Гейл было несколько парней, все внимательные в ней и милые. Но в последние несколько месяцев она чувствовала, что её всё больше и больше тянет к Вики. Гейл наблюдала за ней как на уроках, так и на физкультуре, и наконец призналась самой себе, что хотела бы ... ну, лучше узнать её. Они учились вместе полтора года, но никогда особо не разговаривали.

Гейл обняла свою грудь и задалась вопросом, каково это, когда на ней будут лежать руки другой девушки. Она вытерла, подтянула трусики и вымыла руки.

###

Ну, наконец-то. Последняя страница сделана и проверена, тест отправлен. Гейл села на скамейку снаружи, позволяя тёплому воздуху расчёсывать её волосы и голые ноги. Она купила колу в столовой и съела свой последний бутерброд.

«Всё в порядке?» - Вики стояла у скамейки с мешком через плечо.

Гейл подняла глаза и улыбнулась.

«Сносно. А ты как?»

«Может, временами я немного увлекался. Это особая тема».

«Да, отчасти эмоционально…»

Гейл казалось, будто тела и взгляды разговаривают сами по себе. Что имела в виду Вики? Она почувствовала покалывание в животе.

«Хочешь посмотреть фильм сегодня вечером?» - спросила Вики.

«Что идёт?»

«Пока не знаю».

Гейл сглотнула, взъерошила волосы и заговорила, прежде чем задуматься.

«Пойдём со мной, мы проверим конспекты. Я могу что-нибудь приготовить».

«Я не вторгаюсь?»

«Я одна дома, до завтра».

«Отлично! Пошли!»

Гейл кивнула и встала. Её юбка вздымалась, а свитер плотно прилегал к груди. Они ушли.

###

«Послушайте, мы только что отремонтировали ванную комнату», - сказала Гейл.

Вики заглянула внутрь: «Вау!»

Светлая плитка, много полок и большая ванна в углу. На полу лежали мягкие циновки, а на краю ванны стояли подсвечники.

Они посмотрели одна на другую.

«Хочешь принять ванну?» - спросила Гейл.

«Я не принесла купальника», - выпалила Вики.

«Надень просто трусики», - засмеялась Гейл. Она открыла краны и принесла полотенца, шампунь и соль для купания.

«Давай зажжём свечи», - сказала Вики. - «Можно ли выключить большой свет?»

«Слабый свет», - сказала Гейл, поворачивая переключатель. - «Я думаю, что теперь готово».

Она натянула свитер через голову и позволила юбке упасть на пол. Повозившись с бретельками бюстгальтера, она наконец-то стояла в синих трусиках с кружевной отделкой. Вики вылезла из штанов и обнажила плотное белые трусы-танга, к сброшенной кучке присоединились футболка и бюстгальтер.

Они посмотрели друг на друга, немного стесняясь. Конечно, в школе они раздевались и принимали душ, но сейчас момент казался гораздо более интимным.

«Давай, - сказала Гейл, входя в ванну в трусиках. - Прекрасно!»

Для обеих девочек места было предостаточно. Гейл откинулась назад и позволила своим локонам расплыться. Горячая вода омывала её грудь. Вики окунула руки и облила себя водой.

«Ты хочешь, чтобы я помыла тебе голову?» - спросила она у Гейл.

Гейл кивнула:

«Повернись. Так. Откинься назад».

Гейл подняла свой лицо, и Вики вымыла её волосы шампунем. Она осторожно опустила голову Гейл и промыла её.

«Прекрасно», - сказала Гейл. - «Приятно, когда с тобой так обращаются. Хочешь, чтобы я вымыла твою тоже?»

Вики повернулась. Гейл нравилось позволять волосам подруги скользить между пальцами, они были так непохожи на её собственные. Вики наклонилась вперёд, опуская голову.

«Пожалуйста, потри и помой мне спину», - сказала она.

Неуверенно взяв мыло, Гейл принялась за спину. Скользкая кожа заставила её руку скользнуть, и внезапно она почувствовала округлость груди. Вики застыла, затем повернулась.

«Спереди тоже».

Гейл вздрогнула, взявшись за руки и плечи, и остановилась.

«У тебя красивая грудь».

«Ты не думаешь, что она слишком маленькая?» - сказала Вики, краснея.

«Они красивые! Можно?»

Вики кивнула.

Гейл намылила её, и маленькие соски под её руками затвердели. Когда она заметила это, она почувствовала странное ощущение в своей письке. Вики посмотрела вниз. Гейл тоже намылилась и включила душ, чтобы сполоснуть их обоих. Некоторое время они лежали рядом и молчали.

«Чувствуешь себя хорошо?» - спросила Гейл.

«Ага», - вздохнула Вики.

«Ещё горячей воды?» - спросила опять Гейл.

«Да, или мы должны сейчас встать и выходить?»

«Ты ведь не торопишься?» -ещё раз  спросила Гейл.

«О, нет, нет тороплюсь».

Гейл открыла кран, и горячая вода пропитала теплом их тела. Пузырьки мыла почти исчезли, оставив их тела видимыми.

«Чёрт, мне нужно в туалет», - сказала Вики. - «Может, нам лучше побыстрее закончить?»

«Иди в воду. Я не против».

«Ну..., я не смогу этого сделать», - удивлённо уставилась на ней Вики.

«Делай! Писай! Я часто делаю это».

«Скажи, ты не шутишь?» - осторожно спросила Вики.

«На полном серьёзе. Просто возьми и отпусти».

Вики сосредоточилась.

«О, это началось!» - воскликнула она

Гейл посмотрела вниз. Она увидела, как поток мочи распространился между ног Вики, и снова почувствовала покалывание. Ей самой очень хотелось в туалет.

«Ну как, почувствовала себя лучше?»

Вики улыбнулась, покраснев.

«Замечательно! Я больше не терплю. Ты это видела?»

«Немного», - улыбнулась Гейл в ответ. - «Хочешь посмотреть, как я тоже писаю?»

Вики мягко кивнула. Гейл раздвинула ноги и немного отпустила.

Вики увидела и хихикнула: «Тебе было жарко в трусиках?»

«Не только в трусиках!» - отозвалась Гейл.

Вики закусила губу: «Не возражаешь, если я у тебя кое-что спрошу?»

«Спрашивай!»

«Ты иногда - делаешь это - когда купаешься?», - спросила Вики.

«Часто. А ты?»

«В душе. У нас нет ванны», - ответила Вики

«Как? И в душе можно пописить?» - поинтересовалась Гейл.

«Да», - призналась Вики. - «Элементарно».

«Вот ты как. В ванне, как видишь, можно то же самое. Ой, я снова брызнула!» - и Гейл положила руку на свою письку.

«Гейл?» - опомнилась Вики.

«Да?»

«Окончим ли мы это мытьё?»

Гейл ответила, позволив руке скользнуть под резинку. Рядом с ней Вики сделала то же самое. Вода плескалась, девушки вздыхали и растирались до мягких оргазмов.

«Писить в ванну так приятно», - задумалась и сказала Вики. - «Ты сама так не думаешь?»

Гейл кивнула ей: «Особенно, когда я действительно разрываюсь от переполненного мочевого пузыря. Эта мысль возбуждает меня, даже если я далеко от туалета и действительно в этом нуждаюсь».

Вики схватилась от смеха за живот: «Было когда-нибудь, чтобы ты описилась?»

Гейл смущённо посмотрела вниз: «Угу. В прошлом году».

«Как это случилось?» - поинтересовалась Вики.

«Я ждала автобуса. Он так и не приехал вовремя! Я намочила в итоге свои леггинсы, и мне пришлось сидеть с сумкой на коленях, чтобы спрятать следы. Пришлось скручивать ноги всю дорогу домой. А ты что вспомнишь?»

«Слишком часто я писаюсь. Я не могу чихать, не выпустив при этом пару капель в трусы. А на прошлой неделе я нассала в штаны, стоя в очереди в туалет на дискотеке в клубе. Пришлось потом танцевать с мокрыми штанами», - призналась Вики.

Гейл протянула руку и погладила маленькую грудь своей подруги с твёрдыми сосками.

«Ты возбуждаешь меня, когда говоришь так».

Вики коснулась губ Гейл.

«Бьюсь об заклад, ты хорошо целуешься».

Гейл ничего не ответила, но и не отвернулась, когда Вики подошла ближе.

Мягкие девичьи губы встретились. Они скользили по воде, обнимая, прижимаясь писькой к письке. Гейл держала Вики за её круглую попу.

«Хочу встать из ванной», - прошептала она. - «Ты не хочешь лечь в мою кровать?»

Вики кивнула.

Они вытерлись полотенцем, сняли мокрые трусики и побежали в комнату Гейл обнажёнными. Вики заскочила и накрылась. Гейл присоединилась к ней, чувствуя тепло от тела подруги. Некоторое время они лежали в тишине, а затем рука Вики нашла руку Гейл.

«Чувствуешь напряжение?» - спросила она.

«Немного», - ответила Гейл

«Никогда не целовала другую девушку?»

«Нет».

Вики рассмеялась: «И я никогда раньше не писила в ванну с кем-нибудь из подруг».

«А целовала кого-нибудь из своих подруг?»

«Иногда. В основном для развлечения. Но мне всегда это нравилось».

«Мне тоже нравилось», - сказала Гейл, глядя на неё.

«Тогда пошли. Ещё раз».

Гейл коснулась губами Вики. Медленно открыла рот и позволила языку встретиться с языком подруги. Она почувствовала покалывание в пояснице, и её соски напряглись.

«Могу я прикоснуться к тебе?» - спросила Вики.

Гейл кивнула. Тёплая рука коснулась её живота, осторожно погладила и соскользнула к её локонам. Она раздвинула ноги, и рука Вики обхватила её бугорок. Гейл чуть не обмочилась от похоти.

«Прикоснись ко мне, если хочешь». 

Вики подняла колено и открылась пальцам Гейл, легко проскользнувшим в её влажную щель.

«Приятно себя чувствовать», - сказала она. - «Мы можем убрать простыни?»

«Да».

Вики отодвинула простыни, и девочки изучали друг друга. Вики села, всё ещё обнимая холмик Гейл.

«Ты красивая», - сказала она. - «Хочешь, чтобы я сделала это с тобой?»

Гейл могла только кивнуть. У Вики были прекрасные руки.

«Ляг на спину», - скомандовала Гейл. Она опустилась на колени рядом с Вики, лаская её глазами и пальцами. Маленькая грудь, плоский живот, узкая талия и небольшая кудряшка на холмике. Гейл считала её прекрасной. Она наклонилась вперёд, облизывая маленькую грудь Вики, поглаживая её бедро. Вики вздохнула.

«Мне нужно опять в туалет», - сказала она.

«Подожди», - сказала Гейл. - «Пойдёшь пописить позже. Теперь я хочу сделать это с тобой».

Она исследовала ей своими нетерпеливыми пальцами. Это было не похоже на то, чтобы делать это себе самой, она чувствовала, как Вики реагирует на другие прикосновения. Другой рукой она чувствовала свою письку; она не знала, что девушки могут быть такими разными.

Внезапно она почувствовала тёплый всплеск, и Вики сжала ноги вместе и застонала.

«Я ... Писаюсь», - сказала она с тревогой.

Гейл это понравилось.

«Она брызнула мне на руку», - подумала она. - «Вики пописила мне на руку. Вики писила, когда я её ласкала».

«Если ты будешь продолжать это делать, я намочу всю твою постель», - продолжила Вики.

Гейл не остановилась...
