Открытие велосипедиста
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Jaxx

Тёплым спокойным весенним вечером Стеф решает прокатиться на велосипеде. Вокруг её дома нет хороших велосипедных дорожек, поэтому она подъезжает к тропе, паркуется и достаёт свой велосипед. Убрав свои длинные светлые волосы из поля зрения, она садится и начинает скакать. Она не отсутствовала пару недель, и это хорошо. Её спортивное 23-летнее тело хорошо реагирует на её энергичные педали, и она несётся вперёд, обтекаемая, в относительно толстом пурпурном велосипедном нагруднике и обтягивающей пурпурно-чёрной рубашке с длинным рукавом поверх.

Она вспоминает, что ей, вероятно, следовало сходить в туалет перед отъездом, но она думает, что ей придётся научиться держать свой мочевой пузырь, если она хочет преуспеть в серьёзных гонках на длинные дистанции. Она протекает по длинной ровной лесной полосе с рекой в ??стороне, далеко ниже насыпи. Она подходит к длинному холму и начинает покрывать пот, её квадрицепсы начинают гореть на крутом подъёме, река слышно течёт под ней. Достигнув короткого плато, она отстёгивает большую бутылку с водой, зная, что ей нужно избегать обезвоживания, несмотря на то, что теперь угрожающее жужжание реки дразнит её мочевой пузырь. Она делает большой глоток, пока идёт по инерции, а затем продолжает.

Она принимает позу стоя, чтобы продолжить подъём, и действительно сосредотачивается на педалировании, думая обо всех тренировках, которые ей предстоит пройти. Она определённо начинает чувствовать усталость, и теперь её мочевой пузырь постоянно тупит. Она поправляет свой спортивный бюстгальтер с чашечками C, чтобы сосредоточиться на чём-нибудь, кроме своего растущего желания. Она делает паузу, чтобы подумать о коротком перерыве, чтобы пописить, но она не хочет рисковать, когда её разоблачат в лесу, когда ей нужно снять комбинезон. Как далеко до следующего населённого пункта? Она понимает, что у неё не будет выбора, кроме как остановиться, как только лес закончится. Она вспоминает, что это одна из самых длинных тропинок, но полагает, что туалет должен быть рядом, хотя она и не помнит, чтобы раньше ходила по этой тропе.

Она продолжает сильно крутить педали и начинает чувствовать себя немного влажной от пота по всему телу, особенно между ног. Она старалась не сосредотачиваться на мочевом пузыре, но совершенно уверена, что это просто пот. Она ждёт, когда группа из трёх велосипедистов-мужчин обгонит её, двигаясь в противоположном направлении, зная, что они её проверит. Она смотрит на свои идеальные бёдра и с удивлением видит небольшое влажное пятно на её промежности. Она тянется своей маленькой загорелой рукой к бедру и подтверждает, что это определённо не просто пот. Начинает немного паниковать, решает, что она не может быть далеко от ванной, и крутил педали ещё сильнее.

Боль сейчас идёт серьёзными волнами, и она понимает, что, должно быть, выпила два литра воды за последние пару часов. Она вспоминает, как её учитель естествознания в младших классах средней школы говорил, что максимальная ёмкость большинства мочевых пузырей составляет один литр, и что после этого всё происходит просто рефлекторно. Но что он знал - он ошибался и во многих других вещах, которые она позже изучала в колледже. Правильно это или нет, она ждала, пока мимо пройдёт бегунья, и была встревожена, увидев, что её патч распространился, когда она почувствовала, как хлынул поток. Её лицо стало ярко-красным, когда она поняла, что попала в аварию.

В конце концов она перешла в городской район, где должен был быть туалет, и она не могла поддерживать скорость. Она заметила, что это выглядело занятым, и её фиолетовые колготки были заметно темнее на растекающихся участках, а её красивая попа казалась намокшей. Она всё ещё боролась за то, чтобы сохранить контроль, но поняла, что не может войти в оживлённый магазин, истекающий мочой, и ей придётся попытаться вернуться по извилистой дорожке к своей машине ... а затем домой.

Это была катастрофа - сможет ли она выжить? Она просто сосредоточилась на педалировании, пытаясь просто добраться до машины и позже переживать о своём смущении. Она захотела писить примерно через десять минут, и она посмотрела вниз и обнаружила, что тёплая ночь сделала её патч менее заметным - и он не продвинулся слишком далеко вниз по её бедру! Она подумала, что с ней всё в порядке, и продолжала крутить педали, думая, что это должно происходить с серьёзными велосипедистами всё время - это почти не было мочи.

Вернувшись к быстрому темпу, решив вернуться к своему спортивному синему купе, она придумала график тренировок и поверила, что выигрывает борьбу, чтобы не допустить периодической боли в мочевом пузыре. Она почувствовала странное покалывание в позвоночнике и беспокоилась, что перенапрягает себя. Слегка сбавив обороты, она почувствовала (чудесное) ощущение, как её ноги становятся действительно тёплыми. Она в ужасе посмотрела вниз и осознала, что бесконтрольно писила в штаны. Мимо проезжал мужчина-велосипедист, и она услышала «эй!» когда он удалился вдаль, повернув голову, чтобы снова посмотреть на симпатичную девушку, наводняющую тропу, на грани слёз.

Когда впереди показались бегущие мужчины и женщины, она изо всех сил пыталась остановить поток слегка шипящей мочи. Как ни странно, она была совершенно не в состоянии восстановить контроль, но понимала, что чем сильнее она пыталась остановиться, тем больше она чувствовала ... крайнего удовольствия в нижней части тела и подъёме в её ядро. Потрясённая этой странной реакцией и стараясь не получать от неё удовольствия, она сосредоточилась на восстановлении контроля перед бегущими впереди бегом. Наконец, фонтан начал сужаться, но когда бегуны подошли ближе, она увидела ошеломлённые взгляды на их лицах. С велосипеда текла струйка мочи, колготки были полностью мокрыми, розово-белые туфли - мокрыми. Она попыталась ускориться, но услышала, как один из бегунов крикнул: «Ты в порядке?» после неё.

К счастью, люди, казалось, исчезали с тропы, когда она углублялась в лесную зону. Её сердце колотилось, и она была ошеломлена. Наконец, её мысли обратились к почти оргазмическому ощущению, которое она испытывала, когда пыталась восстановить контроль, и к чудесному теплу, которое она чувствовала. Она посмотрела вниз и обнаружила, что её колготки, теперь полупрозрачные, выдавали очертания её красивого розового нижнего белья, похожего на стринги, и она не могла не понять, что должна выглядеть довольно горячей ...

Она решила, что скоро снова поедет кататься на велосипеде, может быть, со своей подругой Сарой, которая была дома в перерыве из своего модельного тура. Она вспомнила, как целовала Сару в ту ночь, когда другая блондинка посмотрела на неё великолепными карими глазами после того, как они выпили несколько стаканов и сказали: «Думаю, я намочила джинсы». Может, им удастся вместе исследовать её новые чувства по поводу писи.

