Смущающий инцидент

Автор: Сара

Я одинок уже год или около того и живу в Лондоне, поэтому мне часто трудно встретить людей, с которыми можно пойти на свидания. Я рассказывала об этом своей подруге, и она посоветовала мне попробовать онлайн-знакомства. Итак, я встретил парня по имени Майк. Мы отправили друг другу несколько сообщений, он выглядел довольно привлекательно, и мы договорились встретиться на свидании на прошлых выходных.

Мы встретились в кофейне в Сохо. Мы довольно хорошо ладили, остались и немного поболтали, прежде чем я это понял, мы выпили две чашки кофе, а это означало, что мой мочевой пузырь наполнялся довольно быстро, особенно после большого стакана воды, который я пил раньше Я вышел из дома. Он посоветовал нам сходить в художественную галерею, и я согласился, не задумываясь о том, нужно мне пописить или нет.

Как только мы пошли пешком, я понял, что надо было сходить в туалет до того, как мы уйдём. Знакомая боль в моём маленьком мочевом пузыре была напоминанием, что скоро я побегу в туалет. Я только что познакомился с ним, и он мне очень понравился, поэтому я не хотел смущать себя, говоря ему, что у меня слабый мочевой пузырь, и мне очень скоро нужно будет пописить, или затопить штаны. Я подсчитал, что прогулка до галереи займёт около 10 минут, и я смогу подождать до тех пор, а затем извиняюсь, ухожу в туалет и пописаю, надеюсь, без происшествий. Из-за моего маленького мочевого пузыря иногда я ношу какую-нибудь защиту, например, прокладку в трусиках или даже подгузник, если я собираюсь в самолёт или долгое путешествие на машине. Но сегодня я решила не носить прокладку, так как на мне было обтягивающее розовое платье и серые леггинсы, и это было бы довольно очевидно, если бы на мне была громоздкая прокладка. Отсутствие защиты заставляло меня нервничать, что не помогало моему отчаянию.

Мы шли довольно медленно. Я пытался выглядеть расслабленным, но это было действительно сложно. Он явно заметил и спросил, почему я молчу. Я попытался отшутиться и сказать, что просто осматривал достопримечательности.

Когда мы подошли к галерее, мой мочевой пузырь болел как сумасшедший. К счастью, он, похоже, не заметил, что при каждом переходе я сжимал ноги вместе и немного подпрыгивал.

Подошли к мини-супермаркету.

«Мы можем просто зайти и выпить?» - спросил он.

Я не мог сказать «нет», не выглядя странно, поэтому неохотно я пошёл с ним. Это было похоже на абсолютную пытку. Он забирал навсегда. Он всё время задавал мне вопросы о том, какой напиток ему следует выпить, но я не мог сосредоточиться. Я чувствовал, как моё лицо становится горячим, и у меня кружилась голова, мне так сильно нужно было в туалет. Я просто улыбнулся ему. Потом я заметил, что очередь огромная.

«Здесь немного жарковато», - прокомментировал я.

«Я просто буду стоять снаружи».

Я попытался улыбнуться. Он кивнул с выражением лёгкого замешательства, поскольку было явно не так жарко.

Я выбежал на улицу и скрестил ноги как можно сильнее, покачиваясь из стороны в сторону, желая, чтобы он поторопился. Я всё время оглядывался, чтобы проверить, переместилась ли очередь, но этого не произошло. Ему потребовалось всего 2 минуты, чтобы заплатить за напиток, но это было похоже на вечность.

Когда он вышел, я всё ещё был сухим. К этому моменту я практически тащил его в галерею. Я не мог долго скрывать своё отчаяние.

«У тебя всё нормально?» - спросил он.

«Я буду честен», - пробормотал я.

«Я действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отчаянно хочу писить».

Он немного посмеялся.

«Почему ты ничего не сказала?» - улыбнулся он мне.

«Я думаю, смущён».

Я едва мог говорить. Я хотел, чтобы он перестал задавать мне глупые вопросы.

«Извини, мы можем поторопиться, чтобы я могла сходить в туалет?»

«Конечно», - он снова засмеялся. Мне это не показалось таким смешным.

Наконец мы добрались до галереи.

«Туалеты?» - усмехнулся он мне.

«ДА!» - простонал я.

Путь был обозначен стрелкой, что заставило меня нервничать, так как это означало, что туалеты были не близко. Мне нужно было знать, где они, просто чтобы успокоиться, поэтому я как можно спокойнее подошёл к дежурному: «Где туалеты?» - в отчаянии спросил я.

«Они в западном крыле, с другой стороны галереи. Просто иди прямо».

Мне не понравилось, как они были на другом конце галереи.

К настоящему времени я извивался как сумасшедший. Галерея была забита. Я почти забыл о Майке. Мне просто нужно было найти эти туалеты. В очереди из людей мы шли довольно медленно.

«Ты в порядке?» - спросил Майк.

Я покачал головой. Я знал, что было слишком поздно. Я поёрзал и скрестил ноги, когда небольшая струя горячей мочи намочила мои трусики.

«Майк, я не могу это удержать!» - воскликнула я.

Я застыла на месте, когда ещё одна струя пропитала мою промежность.

«Да, ты можешь», - улыбнулся Майк, - «Давай».

Он попытался увлечь меня, и более длительный двухсекундный рывок образовал небольшое пятно мочи на моём платье и намочил верхнюю часть моих бёдер. Он посмотрел вниз и, очевидно, заметил, что было уже слишком поздно. Ещё одна струя вырвалась из моей письки, пропитала мою промежность и начала капать на деревянный пол. Я схватился за свою горячую влажную промежность, надеясь удержать её. К этому времени люди вокруг нас заметили. Это было так неловко. Я всё ещё отчаянно пыталась не писить. Я издала слышимый стон, когда из моей письки вышла ещё одна более длинная струя мочи, которая теперь брызнула на пол и эхом разнеслась по комнате. Я не мог больше сдерживаться. Я присела на корточки и вылилась через штаны, леггинсы и платье на пол. Я закрыл глаза и очень сильно помочился. Казалось, это длилось вечность. Когда я открыл их, то заметил, что все в комнате смотрели на меня, а рядом со мной был помощник.

«Я думаю, тебе пора уходить», - сказал он.

«Я отвезу её домой», - сказал Майк. Он схватил мою мокрую руку и поднял меня. Я был невероятно смущён и промок насквозь. Когда мы вышли из галереи, было так очевидно, что произошло. Майк посадил меня на трубку и попрощался. Я пытался скрыть пятна от мочи своим пальто, но было совершенно очевидно, что произошло. Мне пришлось идти домой насквозь промокшим.

Как ни странно, с тех пор я ничего не слышал от Майка. Может быть, однажды я найду парня, который обмочится и не будет возражать, если я обмочусь на публике. А пока, думаю, мне будет стыдно ...

