Название: Срыв фотографов

Автор: Пол Тестер

За то время, что Генриетта Треббертон-Фолкс работала личным помощником очень известной леди, работа из мечты с её кумиром сменилась на низкооплачиваемую рабыню требовательной сучки. Теперь у неё будет шанс отомстить ей и заплатить за это. Знаменитая леди посетила группу выживания SAS, разбившую лагерь в отдалённой части Дартмура, в сопровождении только Генриетты и водителя их бронированного Range Rover. Зная, что в этом лагере нет туалетов, поскольку он был частью жизни за счёт наземных упражнений, Генриетта заключила сделку с группой фотографов из таблоидов, где Знаменитой леди дали дозу мочегонного средства по дороге в лагерь, и они будут прятаться от лагеря, чтобы сфотографировать Леди, облегчающуюся на открытом воздухе. В случае успеха Генриетта получит существенное вознаграждение от фотографов, а также удовлетворение от смущения своего работодателя.

Они приближались к лагерю, и VFL, одетый в джинсы и свитер, получил мочегонное средство 45 минут назад, так что оно должно было начать действовать. Просматривая детали визита, Генриетта не могла обнаружить в ней никаких признаков отчаяния; она подчеркнула, что это был «базовый лагерь выживания без лишних удобств», но всё равно никакой реакции не последовало.

Только когда VFL прогуливалась по лагерю в течение 10 или 15 минут под руководством майора SAS, Генриетта начала понимать, что она впадает в отчаяние. Ничего очень очевидного, но если вы знали, что искать, значит, признаки были. Знаменитая леди чаще скрещивала ноги, когда стояла на месте, а когда она их скрещивала, она сжимала бёдра вместе. Во время ходьбы она часто напрягала ягодичные мышцы, и одна рука часто была либо зажата в кармане джинсов, либо лежала на животе, примерно там, где её мочевой пузырь был бы очень наполнен. Генриетта была рада, что мочегонное средство действует так хорошо, и получала садистское удовольствие, наблюдая за своим работодателем, поскольку в течение следующих 20 минут она выглядела всё более неудобной и напряжённой, стараясь изо всех сил скрыть свою проблему.

Пока Леди, плотно скрестив ноги, разговаривала с несколькими мужчинами, майор спросил Генриетту, не пора ли им продемонстрировать свою систему сбора дождевой воды и очистки грунтовых вод. «Да», - ответила Генриетта, обрадованная этим, «визит продлится ещё 10 минут, и я уверен, что её светлость будет больше всего заинтересована в этой части ваших упражнений на выживание. производят, - злобно добавила она.

Генриетта с восторгом отметила, что её работодатель очень тревожно нахмурился, когда майор подошёл к ней, сжал её колени и слегка поклонился, и с тоской поглядел на рейнджровер, очевидно, надеясь на конец визита. Когда они шли по болоту к ручью, VFL держала обе руки в карманах её джинсов, подтягивая джинсы вверх и, возможно, от себя, что могло означать, что ей было холодно, но Генриетте показало её нарастающее отчаяние. . По словам фотографов, которые давали ей мочегонное средство, к этому времени Знаменитая леди должна была намочить свои трусики, и она надеялась, что ручей станет последней каплей, которая приведёт её к тому моменту, когда ей просто нужно пописать, либо приседая на корточки. в открытую или по штанинам её джинсов. Одна фотография каждого из них должна была принести ей зарплату больше, чем за месяц, а также удовольствие получить обратно за всю грубость, от которой она страдала за последний год.

Знаменитая леди изобразила интерес к очистке воды, хотя её ноги теперь были очень плотно скрещены, и она постоянно ёрзала, кладя руку в карман или держась за живот, как будто ему было больно. Её голос иногда звучал напряжённо, особенно когда она деликатно потягивала воду, которую предложил ей майор, пытаясь оставаться вежливой, не желая при этом ни капли воды в своём теле, если бы она могла этого избежать.

Наконец визит закончился, и весь отряд офицеров и солдат сопровождал её к «Рейндж Роверу», чтобы проводить её. Генриетта была встревожена этим, так как она думала, что если бы они были одни, то её работодатель мог бы присесть позади Ровера, чтобы пописать, в которой она так нуждалась, предоставив возможность сфотографироваться, которую они так долго ждали. Однако этого не произошло, и после того, как все пожали друг другу руки, Знаменитая леди забралась в кузов вездехода, и Генриетта велела водителю вернуться в цивилизацию к следующей помолвке. В задней части удлинённого Range Rover они были закрыты тёмным стеклом по всему периметру, включая перегородку между задним сиденьем и водителем. Очень Знаменитая Леди скрестила ноги, как только села, и они не отошли более чем на 10 ярдов, когда она зажала обе руки между ног и согнулась пополам.

«Генриетта, ты должна быстро найти мне туалет! О, Боже! Я в таком отчаянии, что сейчас лопну, если не пописаю в ближайшее время». 

Теперь в её состоянии не было сомнений. Она сжимала между ног изо всех сил, обеими руками оказывая максимальное давление на костыль, одновременно сжимая ноги вместе как можно сильнее. Генриетта сверялась с картой, стараясь оставаться небрежной и равнодушной, надеясь продлить тяжёлое положение своего работодателя как можно дольше, чтобы, даже если бы она не писала в открытую, у неё были бы мокрые джинсы, когда она выйдет из марсохода. Знаменитая леди продолжала стонать от отчаяния, корчась на сиденье, пытаясь найти положение, которое меньше всего напрягало бы её мочевой пузырь. Она расстегнула пояс и расстегнула молнию на джинсах, обнажив пару розовых трусиков, а также позволила своему мочевому пузырю выпучиться, больше не скованному узкими джинсами. Одна рука теперь была в её джинсах, отчаянно прижимаясь к костылю, пальцы двигались, пытаясь оказать наиболее эффективное давление на её отверстие для мочи, в то время как её другая рука попеременно сжимала выпуклый мочевой пузырь и сильнее давила на костыль.

"Быстро, Генриетта, быстро!" она ахнула: «Я не знаю, что со мной, но я никогда, никогда не хотела туалет так сильно, как сейчас. Я не знаю, как мне удалось дожить до конца этого визита, Я чуть не обмочился в конце. Теперь я должен идти! О, как я хочу идти, я не могу больше ждать ». Её костыль и искривления давали понять, что она не преувеличивала своих потребностей. Несмотря на свою ответственность, Генриетта не могла не восхищаться тем, как её работодатель умудрялся держаться с мочевым пузырём, растянутым до такой степени, что большинство людей уже давно бы обмочились. Теперь её джинсы были расстёгнуты, и она могла видеть, насколько раздут живот Знаменитой леди; Дело было не в том, что мочегонное средство не подействовало, она просто заставила себя удерживать больше мочи, чем кто-либо мог представить, на что она способна.

«Сказать водителю, чтобы он остановился, чтобы ты пописал за заднее колесо?» - спросила Генриетта, помня, что ей всё же нужно было предоставить фотографию писающего работодателя.

«Ты же знаешь, я не могу так появляться на публике», - ответила она, простонала и усердно работала пальцами над костылём при мысли о пописании. «Вы должны найти меня в каком-нибудь уединённом месте, в доме, в пабе или где-нибудь с приличным туалетом. Ой, быстро! Быстро! Я не могу больше сдерживаться».

Генриетта показала ей карту. «На этой трассе нет места хотя бы 15 минут на той скорости, которую мы едем, и водитель не может ехать намного быстрее, пока дорога не станет лучше».

Как будто в доказательство своей точки зрения Ровер врезался в серию выбоин, толчки заставили Леди вздрогнуть и задохнуться, согнувшись вдвое, пока она пыталась сдержать мочу.

"Вы должны найти меня где-нибудь!" Теперь она почти кричала от отчаяния: «Это то, за что тебе платят, так что делай что-нибудь быстро, я не могу больше так страдать».

Прежде чем Генриетта смогла придумать подходящий ответ на эту раздражительную вспышку гнева, её работодатель ахнул: «О, нет!» дважды и пыталась найти способ ещё сильнее надавить на костыль, поскольку желание пописать стало неконтролируемым. В последней отчаянной попытке удержаться, она схватила пачку салфеток и засунула их в трусики, прижав их к отверстию для мочи.

"Я не могу больше сдерживать это, я не могу это остановить, я протекаю!" она причитала. Она, должно быть, надеялась, что сможет восстановить контроль после всего лишь одной утечки, которую ткани могли бы поглотить, но, несмотря на борьбу изо всех сил, Знаменитая леди обнаруживала, что у каждого мочевого пузыря есть предел, и что как только вы потеряете контроль и начнёте протекать , остановиться практически невозможно. Боль её мочевого пузыря и усилия, которые она прилагала, чтобы контролировать его, отразились на лице Леди, когда она сделала последнюю большую попытку сдержать мочу. Потом она поняла, что это бесполезно, она просто вышла за пределы своего предела и взорвалась, и теперь ничто не могло её остановить.

«Это твоя вина. Ты не нашёл мне туалета, так что можешь убрать это». Она огрызнулась Генриетте, когда она стянула свои джинсы и трусики и присела на корточки между сиденьем и перегородкой, вплотную прижалась к одной из дверей, немедленно выпустив поток мочи. Она стонала от облегчения и отчаяния, пытаясь удержать контроль над своим потоком, испуская всплески высокого давления, смешанные с более медленными потоками, когда она пыталась остановиться, прежде чем, наконец, уступить своему желанию и опорожнить свой мочевой пузырь за один длинный-длинный поток. Пол вездехода был залит водой, моча текла из стороны в сторону, пока машина покачивалась по неровной дороге. Мочевой пузырь Знаменитой Леди, растянутый до предела, вмещал невероятное количество мочи, и Генриетте пришлось приоткрыть одну дверь, чтобы позволить ей вытечь, хотя вокруг ног Леди всё ещё была огромная лужа, пропитавшая её туфли. как она наконец закончила.

«Дайте мне ещё салфетки», - потребовала она, вытираясь, а затем подтянула трусики и джинсы. "Мои трусики мокрые, мне просто придётся накинуть на них много салфеток и надеяться, что на моих джинсах ничего не будет видно. О, какое облегчение, я не знаю, что со мной было не так, но я никогда не хотел так ходить. это раньше. Вам лучше прояснить это и убедиться, что водитель ничего не сказал об этом. Скажите ему, что это вы были вынуждены пописать, или придумайте какую-нибудь историю о пролитии воды. Если хоть слово об этом вылезет наружу , вы закончили, будьте уверены в этом. " Старая, стервозная Знаменитая Леди снова показывала себя, теперь она больше не была в таком бедственном положении.

«Ты можешь угрожать, - подумала Генриетта, - а я, возможно, не получу денег за фотографию, на которой ты пишешь, но я заставила тебя страдать больше, чем когда-либо прежде, и я знаю, что в конце концов ты просто не выдержал. , и начал мочить твои штаны ". Она надеялась, что, несмотря на салфетки, на джинсах Леди останется мокрое пятно, и подумала, не захотят ли её друзья из прессы купить историю о моче Знаменитой Леди в кузове Range Rover. Если повезёт, она сможет сфотографировать мокрый пол, и даже если бы джинсы её работодателя не были мокрыми, её обувь была бы мокрой, и от них пахло бы мочой. В целом утро было определённо приятным; «А будет ли шанс повторить это?» - подумала она.

Пол Тестер, июнь 1998 г.

Примечание автора:

Изначально эта история была написана об одной известной известной леди, имя которой упоминалось по всему тексту. Имя было удалено, а история стала более общей и менее эффективной по просьбе владельца веб-сайта, который опасался, что упоминание такого известного и популярного человека в неблагоприятной ситуации может привести к закрытию его сайта. Читатели, которые думают, что знают, кем была изначально задумывалась Знаменитая леди, или хотят узнать и прочитать исходную, не сокращённую историю, должны связаться со мной напрямую, поскольку я не вижу ничего против частных электронных писем, описывающих фантазию, в которой в частности, знаменитая дама смачивает трусики.

Она проявила особую преданность своему общественному долгу, особенно отчаявшись, когда сумела избежать личного позора фотографии, изображающей её испорченную одежду.

Казалось бы, мегабайты веб-пространства можно посвятить восхвалению человека, но 20 килобайт, описывающих её невероятную выносливость мочевого пузыря, доставят массу неприятностей.
