Ночной клуб и Блюз
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Трейси и Тина были готовы пойти в ночной клуб в центре города. Они были хорошо одеты: Трейси в своём чёрном шелковистом платье и на высоких каблуках в тон, Тина в синем топе, чёрной юбке до колен и тёмно-синими туфлями на высоком каблуке.

Когда они пришли в клуб, они увидели, как большинство людей танцуют.

«Похоже, сегодня занято», - сказала Трейси.

«Да, конечно», - ответила Тина. «Это может быть хорошая ночь для нас».

Они ещё не видели красивых мужчин, поэтому пошли в бар, чтобы выпить пару напитков, всегда смеси с алкоголем, безалкогольными напитками и миксерами. Через некоторое время они вышли на танцпол и выставили свои вещи вместе с остальными.

«Привет, Тина, посмотри на этого парня!» - сказала Трейси.

«Где?» - спросила Тина.

Они посмотрели на этого высокого загорелого светловолосого мужчину с соответствующими мускулами. Он был на другом конце бара. Он посмотрел на них и начал подходить.

«Привет», - сказал он. - «Вы бывали здесь раньше?»

«Да», - ответила Трейси.

«Хотеть танцевать?» - сказал мужчина.

«Конечно», - сказала Трейси, и они оба пошли танцевать, оставив Тину одну. Ей нужно было сходить в туалет, поэтому, когда она пошла туда, длинная очередь женщин, которым нужно было пойти…. или просто накраситься? Тина видела, что очередь не двигалась в течение десяти минут, и теперь она лопалась. Она ходила и прыгала на одной ноге. Ещё через десять минут она вернулась в бар, чтобы заказать шенди, который она быстро выпила.

Тина видела, как её подруга Трейси танцует с красивым блондином… .. она ревновала к своему партнёру и в тот момент уделяла им больше внимания, чем лопнувший мочевой пузырь. Затем она нашла незаметный уголок и начала сдерживаться через юбку. Ей всё ещё нужно было уйти, но она увидела длинную очередь женщин, которые всё ещё нуждались в туалете. Она крепко схватилась за себя в надежде, что боль в мочевом пузыре немного утихнет. Внезапно Трейси позвала её.

«Привет, Тина, парень хочет с тобой потанцевать».

«Я-я-я не могу, я-»

«Давай, не стесняйся, иди сюда».

Тина попыталась прийти в себя и подошла к Трейси и мужчине. играла песня «Леди в красном» Криса де Бурга. И Тина, и мужчина теперь обнимали друг друга на танцполе. Она хотела, чтобы танец состоялся, однако её удовольствие было прервано необходимостью сходить в туалет. Она начала трястись и ёрзать.

«Что не так?» - спросил мужчина.

«Э-э, ничего, просто устала», - солгала Тина. Ей удавалось оставаться спокойной на протяжении всего танца. Когда песня закончилась, она быстро и отчаянно бросилась в туалет. Она почувствовала, что моча начала просачиваться сквозь её трусики, поэтому, когда она забралась в кабинку, она просто задрала юбку, встала над унитазом и отпустила.

Моча хлынула из её трусиков и упала в унитаз. Казалось, это длилось целую вечность, когда кто-то начал стучать в дверь.

«Поторопитесь, мне тоже нужно идти!» - крикнул голос. Когда Тина закончила и вымылась, она открыла дверь и увидела, что Трейси стоит там, схватившись за себя и ей нужно уйти.

