Выпускной
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Lionheartyz

Это был день выпуска, и Эшли и её друзья перебегали из одного класса в другой, прощаясь со всеми своими любимыми учителями, прежде чем отправиться в своё неуверенное будущее. Эшли всё ещё не знала, что она собирается делать для своего будущего, она надеялась на стипендию для поступления в колледж, потому что это был её единственный путь туда. Её семья не была бедной, но с четырьмя другими сёстрами её родители не могли позволить себе прислать Кому-либо в колледж, поэтому она пыталась сделать всё возможное, чтобы получить стипендию, не потому, что она заботилась о своём образовании, а потому, что она не хотела упускать возможность учёбы в колледже. Она также надеялась, что наконец-то сможет уйти от своих сестёр, которые были более чем на 10 лет моложе её и очень раздражали. Хотя сегодня был хороший день, но я уверен, что все так думают в последний день в старшей школе.

«Эшли, - сказала Тэмми, - что, чёрт возьми, с тобой случилось, ты вообще сейчас на этой планете ??»

«Извини, Триш, я просто подумал, получу ли я стипендию **подтверждение сегодня или нет».

Триш и Эшли вместе были в команде поддержки в течение четырёх лет. Эшли была очень активна, её рост был 178 см, и весе 58 кг. и звёздный игрок баскетбольной команды, но она была болельщицей во время футбольного сезона, потому что девочки не играли. Она всегда пыталась оставаться в форме, потому что надеялась заняться модельным бизнесом после того, как ей надоест вся сцена в колледже.

«Эй, пошли поесть, - сказала Триш. - «Чёрт возьми, да».

Так как это был последний день в школе, директор устраивал барбекю для старшеклассников с бесплатными напитками и едой.

Когда они проходили мимо туалета, Эшли подумала, что, может быть, ей стоит пойти, потому что она как бы почувствовала побуждение ... но не хотела идти в офис, чтобы кто-то открыл для неё дверь. Эшли была убеждена, что люди, с которыми она ходила в школу, были идиотами. На прошлой неделе в ванных комнатах произошло 4 возгорания мусорных баков из-за того, что люди просто бросали в них сигареты, поэтому теперь все туалеты в школе были закрыты, и вам нужно было попросить кого-нибудь из офиса прийти и отпереть вам дверь и стоять внутри с вами, чтобы убедиться, что никто не курил. Вздохнув от детского невежества одноклассников, Эшли прошла мимо ванной и вышла к тому месту, где была еда. Очередь была ужасно длинной, и Эшли действительно не хотелось ждать, но у неё не было такого выбора, она не принесла сегодня денег на обед из-за бесплатного барбекю. Так что они с Триш оказались в конце очереди.

«Так что ты будешь делать, если не получишь стипендию?» - сказала Триш.

«Честно говоря, я понятия не имею, если я не пойму, я облажусь», - сказала она, смеясь. - «Вы всегда можете вступить в Национальную гвардию, как я»

«Я не думаю, что я годен для всех криков и прочего».

«Чёрт побери, это лёгкие вещи, самые тяжёлые - отжимания и бег каждый день».

«О чём ты говоришь, мы отжимались и трепались, когда занимались чирлидингом?»

«Да, но мы могли бы остановиться, когда захотим, в армии - нет».

«О, это было бы отстойно».

«Чёрт возьми, здесь слишком жарко, я пойду куплю воды, а ты хочешь?»

«Почему бы просто не подождать, напитки здесь бесплатные?»

«Как далеко вы продвинулись с тех пор, как мы встали в очередь?»

«Хороший момент - купи и мне тоже».

После того, как Триш ушла, мысли Эшли вернулись к её мочевому пузырю, ей всё ещё не нужно было плохо себя чувствовать, но этого было достаточно, чтобы её постоянно раздражать. К настоящему времени линия позади неё была такой же длины, как и линия перед ней, так что она не хотела терять своё место. Она решила, что просто подержит его, пока не пообедает. Внезапно она услышала «ГОЛОВЫ ВВЕРХ» и, едва повернувшись, увидела, что Триш представила, что её бутылка с водой была баскетбольным мячом, а лицо Эшли - обручем. Она едва подняла руки, чтобы вовремя поймать его. Её сердце бешено колотилось после почти опасного побега, она совершенно забыла о своём мочевом пузыре.

«С такими рефлексами вы не сможете не получить стипендию», - сказала Триш.

«Да, я знаю, но что случилось бы с нами, если бы я этого не понял ... ты бы пошёл в колледж, а я бы остался позади».

«Я говорю вам, просто присоединяйтесь, как я».

«Я не хочу никого убивать, не думаю, что смогу».

«Это идеальная девушка, - сказал мне мой вербовщик, что Национальная гвардия ничего подобного не делает, он сказал, что мы просто ставим мешки с песком, когда бывает наводнение или что-то в этом роде».

«Я всё ещё не думаю, что это я, я бы предпочёл просто получить стипендию».

«Хорошо, но пообещай мне, что если ты не получишь стипендию, ты присоединишься ко мне, так что мне не придётся делать это в одиночку».

«Хорошо, конечно».

Зная, что у неё 95% шанс получить стипендию, Эшли никогда не задумывалась дважды о своём обещании своему лучшему другу, она знала, что получит стипендию и ей никогда не придётся об этом беспокоиться. Она сделала глоток воды и снова осознала, что ей нужно в туалет.

«Блин, - подумала она про себя, - я уже половину этой дурацкой бутылки выпила, не обращая внимания».

Она быстро сунула бутылку в сумочку, чтобы вытащить её из рук и перестать её пить. После того, что казалось вечностью, она наконец добралась до тарелок и наполнила себя едой, а поскольку это был особый случай, она дала себе немного более жирной пищи. Они вместе сели под деревом и начали есть. На полпути к тарелкам появился парень Триш, и они заговорили. Мысли Эшли начали блуждать и снова вернулись к её мочевому пузырю. Ей действительно нужно было идти сейчас, сидящая юбка была ужасно плотно прижата к животу, а на ногах была куртка, так что не показывала никому своё нижнее бельё.

Она сунула руку под куртку, один раз сильно прижалась к своей письке и убрала руку. Она повернулась к Триш, чтобы узнать, не хочет ли она пойти с ней в туалет, но Триш была скована губами с Энтони (её парнем), поэтому она как бы похлопала её по кнопке и сказала: «Я пойду за ключами от дома. офис, если хочешь встретиться со мной в ванной».

«Мммм, подожди, Энтони и я идём к нему домой на остаток дня - ты хочешь зайти ненадолго, никаких ключей от моей ванной», - сказала она с улыбкой.

«Нет, мне нужно отправиться домой и проверить почту, чтобы узнать, пришли ли сегодня мои документы на стипендию».

Триш согласилась и вместе с Энтони направилась к студенческой парковке. Эшли встала и направилась к школе. Когда она встала, ей стало ещё хуже в туалет. Когда она подошла к мусорному ведру, там стоял её директор, мистер Фаулер.

«Привет, Эшли, а где твой приятель?»

«Триш? Она решила поехать домой больной».

«Ах, хорошо ... Эй, не сливай сюда эти напитки».

«Почему нет??»

«Потому что жидкость вытечет по всему моему грузовику, когда я отнесу эти пакеты в мусорный контейнер. Верните его на траву и вылейте, я не хочу, чтобы он попадал на бетон».

Оглядываясь назад, туда, где она пришла, она действительно не хотела идти туда пешком, просто чтобы выпить и вернуться обратно. К тому времени её потребность в мочеиспускании была очень сильной, и она просто хотела пойти в туалет, поэтому она решила, что может просто выпить их очень быстро, а затем пойти внутрь, чтобы пописить. Поэтому она быстро сбила свой и бросила в мусорное ведро, а затем схватила Триш. Глядя на чашу Триш, она молча проклинала её за то, что она выпила слюну Энтони, а не её Гаторада, казалось, она даже не прикасалась к ней. Она быстро сбила его и направилась внутрь. Офис находился на другой стороне здания, и к этому моменту она очень ужасно хотела писить. Наконец она добралась до офиса и вошла внутрь, но никого не нашла, кроме консультанта.

«Вы знаете, где миссис Андерсон? Мне нужно, чтобы она открыла для меня туалет».

«Ммм ... да, я думаю, она вышла на улицу, чтобы сказать мистеру Фаулеру, что звонила его жена, вы можете подождать здесь, если хотите».

«Хорошо спасибо».

Она не знала, как долго она могла ждать; ей действительно нужно было идти хуже, чем когда-либо. Она села и ждала, казалось, целую вечность, и наконец вошла миссис Андерсон.

«Миссис Андерсон, мне нужно в туалет».

«Хорошо, дорогая, позволь мне взять ключи».

Просто слыша звон ключей заставляет её мочевой пузырь хотеть отпустить, проблема с хранением ключей в офисе возникла у неё сейчас, офис находится в центре здания, а ванные комнаты находятся в конце четырёх залов, выходящих наружу. из оф. Она догадалась, что первоначальный дизайн был простым, в форме буквы X с ванными комнатами в конце каждого зала и одной в середине; проблема заключалась в том, что средний план должен был использоваться только преподавателями. Другая проблема заключалась в том, что миссис Андерсон было около 200 лет, и ей потребовалась целая вечность, чтобы спуститься туда. Встав, чтобы следовать за ней, Эшли заметила, что давление становится почти невыносимым, ей казалось, что моча будет вытекать с каждым её шагом. Наконец миссис Андерсон добралась до ванной и начала перебирать ключи, чтобы найти нужный. Казалось, это заняло целую вечность.

«А, вот и мы», - сказала она, и как только она вставила ключ, раздался ужасный звонок.

«Ой, - сказала она, - каждый год какой-нибудь ребёнок включает пожарную сигнализацию, она никогда не выходит из строя, давай, дорогая, пойдём на улицу».

«Миссис Андерсон, мне очень, очень нужно в туалет!»

«О, я не могу, дорогая, меня бы уволили, если бы кто-нибудь поймал меня, когда я впускал тебя, пока срабатывала пожарная сигнализация».

«Пожалуйста, миссис Андерсон, я скажу им, что уже был в ванной, я не знаю, сколько ещё я смогу это продержать».

«Ну ладно, дорогая, но поторопись ... О боже».

«Что не так?»

«Похоже, когда раздался звонок, это так меня напугало, что я выломал ключ в замке ... Мне очень жаль, дорогая, пожалуйста, нам нужно выйти на улицу».

Эшли была полностью потеряна; она понятия не имела, что собиралась делать, у неё начинал болеть живот, ей было так плохо. Единственное, что она могла сделать, это выйти наружу.

Выйдя на улицу, она заметила множество детей, стоящих вместе и смотрящих в сторону фасада здания, и прокралась к фасаду, чтобы посмотреть, что происходит.

«... И я не знаю, почему каждый год старшеклассники должны устраивать розыгрыши, но я могу разобраться с мелочами, я не всегда был твоим директором, я когда-то был старшим в этой самой школе, как и ты. и туалетная бумага на машинах - это по-детски, но ничего, что небольшая уборка не исправит. Пожары в мусорных баках в туалетах были новы в этом году и вышли из-под контроля. Но я включил пожарную сигнализацию, чтобы убрать всё из вас здесь. Кто-то вызвал угрозу взрыва бомбы в школе. Это серьёзное преступление, люди; у вас могут быть серьёзные проблемы из-за этого. Если кто-то из вас знает, кто это вызвал, пожалуйста, приходите, скажите мне. Все кто этого не делает - так как мы не можем никого впускать в школу, пока она не будет проверена - школа сегодня не работает, все идите и идите домой».

Все ученики взорвались от радости ... все, кроме Эшли, которой действительно нужно было попасть внутрь и сходить в туалет. Ей было жаль, что она не пошла домой с Триш сейчас. Во-вторых, ей было жаль, что она не поехала сегодня на автобусе, но, поскольку это был последний день, и она хотела поспать, она решила прокатиться на велосипеде сегодня. Направляясь к стойкам для велосипедов, она понятия не имела, что собиралась делать. Велосипедная стойка была забита младшими школьниками, которые были слишком молоды, чтобы водить машину. У Эшли была машина, но, поскольку она находилась всего в 8 кварталах от школы, она всегда ездила на велосипеде для упражнений. Когда она начала вытаскивать свой велосипед из стоек, ребёнок позади неё врезался в неё, с силой ударив руль прямо ей в мочевой пузырь. Спазм был настолько сильным, что она чуть-чуть просочилась в трусики, быстро согнулась от боли и застонала.

«Боже мой, мне так жаль, я не хотел тебя ударить, ты в порядке? Тебе больно, ты выглядишь так, будто тебе больно».

«Нет, - выдохнула она, - я в порядке».

Не желая, чтобы что-нибудь ухудшилось, она быстро вскочила на свой байк и начала катиться под гору. Давление её велосипедного сиденья на её письку очень помогло, но торговля вразнос была слишком болезненной, потому что она сотрясала её мочевой пузырь. Первые два квартала она катилась под гору, а затем, когда дорога начала подниматься в гору, ей ничего не оставалось, кроме как слезть с велосипеда и пойти пешком. Единственное, что было хорошо, это то, что подъём на велосипеде в гору позволял ей наклоняться, не давая никому знать, что случилось. Каждый шаг, который она делала, заставлял пульс проходить через мочевой пузырь. Несколько раз ей приходилось останавливаться; при этом она скрещивала ноги и наклонялась ... как будто растягивала икроножные мышцы.

Она достигла вершины холма в трёх кварталах от своего дома и подумала: «Отсюда всё идёт под гору, я могу просто катиться до самого дома». Когда она перекинула ногу через сиденье, она начала мочиться. Она быстро прижала свою письку к сиденью. Её тело всё ещё выталкивало жидкость в уретру, но она была зажата так сильно, что не могла выйти. Боль была почти невыносимой - дважды она чуть не спрыгнула с велосипеда и отпустила. Наконец она взяла это под контроль, и со слегка заметным мокрым пятном на спине юбки она покатилась домой, надеясь, что ветер немного его высушит.

Наконец она въехала на подъездную дорожку и остановила велосипед; боясь подбросить ногу в воздух, она очень медленно соскользнула с велосипеда. Как только она сошла с сиденья, её тело попыталось освободиться, и ей пришлось сжать свою письку всем, что у неё было, чтобы удерживать её. Её рука всё ещё была твёрдо против её женственности, она поползла к двери. Одной рукой ей удалось выудить ключи из сумочки и засунуть их в замок. Она повернула ключ, и ничего не произошло. Она вскрикнула от боли и попыталась открыть дверь, она была открыта ... кто-то уже был дома. Ванную комнату внизу ремонтировали, и дверь комнаты её родителей всегда оставалась запертой, поэтому она как можно быстрее поднялась по лестнице в туалет. Когда она вошла туда, дверь была заперта, и она могла слышать текущую воду. Она крикнула в туалет, чтобы посмотреть, кто там был, и это была её сестра.

«Открой дверь, сейчас же!»

«Я в душе!»

«Мне плевать - открой чёртову дверь прямо сейчас!»

«Нет, ты поступаешь со мной грубо».

Эшли немного попятилась от двери и ударила её всем, что у неё было, дверь на удивление легко поддалась, и она вылетела в туалет. Из-за напряжения она начала мочиться, поэтому она быстро прыгнула в душ.

«*EWWWW !!!!! ТЫ МЫЧИ ВСЕ МОИ НОГИ !!!»

Через 30 минут позвонила Триш.

«Эй девочка, что случилось?»

«Боже мой, ты не поверишь, что случилось со мной сегодня!»

«У тебя есть стипендия?»

«Вот дерьмо, я забыл проверить».

5 минут спустя Триш слышит, как Эшли берёт трубку ...

«Хорошо?»

«Я не могу поверить в это ... Я не понял».

Продолжение следует...

