Концерт в пятницу вечером. Автор - Кристи
	Дата: среда, 14 февраля 1996 г.
Кристи

Я купила два билета на концерт любимой рок-группы моей девушки в пятницу вечером. Когда я сказала ей, она была взволнована, как никогда раньше не была на концертах. Мы обе с нетерпением ждали конца недели, и наконец наступила пятница. Мы уехали на шоу примерно на полтора часа раньше, так как шоу было общим входом, и мы хотели подойти поближе. Я взяла с собой несколько шести пачек ледяного пива, из которых мы быстро выпили по несколько бутылок пива, ожидая очереди, чтобы попасть на шоу. Вскоре Джули захотела пойти в туалет, но идти было некуда, пока мы не оказались на арене.

Девочки позади нас предложили ей присесть на корточках позади машины на стоянке, так как они только что сделали это. Они предложили занять наше место в очереди за нас. Я мог сказать, что Джули не слишком увлекалась этой идеей, поскольку она всегда была очень конфиденциальной в подобных вопросах. У нас было ещё как минимум полчаса, пока двери не открылись и нам разрешили войти внутрь, и я мог сказать, что она не продержится так долго. В конце концов Джули решила, что ей лучше пойти на стоянку, как было предложено, и попросила меня пойти с ней в качестве наблюдателя. Она нашла тёмное место за двумя припаркованными грузовиками, которое показалось достаточно приватным, и расстегнула свои узкие потёртые синие джинсы. Джули сказала мне внимательно следить за тем, чтобы кто-нибудь не приблизился, пока она писает.

(Она и не подозревала, что я действительно хотел видеть, как она писает, больше, чем присматривать за ней).

Она сбросила джинсы и хлопковые трусики и присела на корточки, а я уставился на неё. Она выглядела так сексуально в этой позе! Внезапно из её промежности хлынул шумный жёлтый поток горячей мочи, который, казалось, продолжался и продолжался, вау, ей действительно нужно было уйти.

Через несколько минут поток превратился в струйку, а затем остановился. Джули быстро вытерлась салфеткой и подтянула джинсы. "Кто-нибудь меня видел?" она спросила. «Нет, только я». Я ответил.

Мы вернулись в очередь после того, как проехали на моей машине за упаковками из шести штук. Мы поблагодарили девушек за то, что они остались, и дали каждой по холодному пиву. Вскоре пиво было пусто, и двери открылись, мы вбежали с остальной толпой и подошли поближе, хотя на полу арены не было мест, Джули, похоже, не возражала, поскольку она была так близко, что могла почти коснуться сцена. Перед началом шоу я сам пошёл в ванную и выпил ещё пару бутылок пива.

Джули, казалось, действительно хорошо проводила время во время концерта, мы были довольно кайфовыми благодаря всему тому, что разносили пиво и горшок, поэтому я был удивлён, когда она предложила нам уйти во время первой песни на бис. «Давай, Джули, группа сыграет ещё как минимум две или три песни», - сказал я ей. «Давай подождём, пока шоу закончится, хорошо?» Джули сказала, что ей действительно нужно снова в туалет. Она продемонстрировала это, сжав промежность своей рукой, когда она переносила вес с ноги на ногу. Я попросила её подождать ещё десять минут, но она сказала, что не думает, что сможет ждать так долго. Я взял её за руку и начал уходить с пола арены.

Джули поднялась по ступенькам передо мной, и по маленьким шагам, которые она делала, и по тому, как она продолжала сжимать бёдра, я мог сказать, что ей действительно нужно было испортиться! Наконец мы добрались до вестибюля и направились к женскому туалету, но когда мы подошли к нему, я увидел шеренгу из не менее двадцати женщин, выходящих в коридор. Джули тоже увидела это и, как раньше, схватила себя за промежность и крепко скрестила ноги. «Я не могу дождаться, - сказала она с большой настойчивостью в голосе. - А как насчёт мужского туалета?»

Но та же линия уходила в коридор. Джули сначала медленно пошла к выходу, потом чуть не побежала со мной на буксире. Я посмотрел на её задницу в этих обтягивающих выцветших синих джинсах и заметил небольшое влажное пятно, образовавшееся в промежности и медленно спустившееся по её бёдрам. Оказавшись на улице, она схватила меня за руку и притянула к стене.

«Боже мой, я писаю в штаны», - воскликнула она.

Я посмотрела вниз на её промежность и увидела, как светло-голубой деним её джинсов потемнел вокруг её руки, затем она медленно раздвинула ноги, и влажность распространилась наружу и спустилась по её внутренним швам к земле. Её лицо было красным, и она плакала. Я чувствовал себя виноватым из-за её смущения, но она не знала, что она даёт мне мою тайную фантазию о том, как девушка мочится передо мной! Моча теперь стекала по её ногам и образовывала небольшое янтарное озеро вокруг её промокших теннисных туфель.

Несколько человек, покинувших шоу, остановились, чтобы посмотреть это зрелище. Как часто можно увидеть, как красивая молодая девушка намочила штаны на публике? Для меня это был не первый раз, когда я видела, как это происходит, но я никогда раньше не была так близка к настоящему несчастному случаю и не знал жертву на личном уровне. Я услышала несколько комментариев от небольшой толпы, собравшейся посмотреть наше представление.

«Отвратительно», - сказала одна девушка.

«Что за ребёенок», - сказал другая.

Я заметила, что несколько парней напряглись, чтобы получше разглядеть. Джули схватила меня за руку и потащила к машине, оставляя мокрый след на тротуаре. 

«Боже мой, я не могу поверить в это, я просто не могла с этим ничего поделать, я так жутко хотела писить, и это только начало выходить наружу. Не могу поверить, что промочила штаны, как ребёнок».

Она всё ещё плакала, поэтому я попыталась утешить ее: «Расслабься, Джули, все намочили штаны хотя бы раз. Даже я раньше».

Так я ей и сказала. Казалось, ей стало легче, она перестала плакать и начала смеяться

«Ты это делала?», - возразила она.

«Да». 
