Название: Месть

Автор: Фродо

Лайл сказал, что вчера вечером он снова работал допоздна, но когда Сара проезжала мимо его офиса, весь свет был выключен. Она была убеждена, что он виделся с кем-то ещё и со дня на день сбросил бомбу.

«Хорошее нападение - лучшая защита», - подумала Сара.

«Посмотрим, кто сбросит первую бомбу».

Сару сразу же привлёк Лайл. Он был красив, хорошо сложён, хорошо одет и уверен в себе. Даже в футболке и джинсах он всегда выглядел стильно, и теперь Сара поняла, что его слишком интересовала его внешность. Всё, что он делал и говорил, было для галочки. К нему тянулись женщины, но он делал вид, что не замечает, когда она с ним. Сара знала, что теперь он замечает кого-то, кроме неё.

«Маленькая потеря», - подумала она.

«Он паршивый любовник». И она была зол.

Младший брат Сары, Майкл, подтвердил, что Лайла видели с другими женщинами, поэтому было легко получить его помощь, чтобы преподать Лайлу урок, который он не скоро забудет. Вместе они разработали план, достойный того старого сериала «Миссия невыполнима».

Сегодня вечером были ежегодные встречи важных клиентов Лайла в шикарной квартире его работодателя. Сару, стройную красавицу с волосами цвета воронова крыла, можно было ожидать у локтя Лайла, одетую в свой лучший дизайнерский наряд, как образец его доблести и обаяния.

Готовясь к этому вечеру, Сара весь день не ела ничего пить. Одеваясь, она жевала солёные крекеры. В горле пересохло, но результат стоил дискомфорта. Она быстро позвонила своему брату, который, как и было запланировано, будет в назначенном месте.

Лайл прибыл в её квартиру вовремя, безупречно одетый для собрания своего работодателя и клиентов, всех из которых он хотел произвести на них впечатление. Они сели в его красный корвет и направились в сторону города. Они приехали рано, поэтому Сара предложила им остановиться в баре, который, как они знали, находился через парк от их конечного пункта назначения.

Они сели за столик в тихом углу, и Сара взяла на себя инициативу заказать пиво для них обоих. Это был малоизвестный импортный бренд, который, по словам Лайла, нравился ему главным образом потому, что это было пиво, которое пил его работодатель. Сара довольно быстро выпила свой и заказала второй раунд. Сказав, что она нервничает из-за этого важного обеда, Сара вскоре заказала треть пива для них обоих. Несколько удивлённый этим новым агрессивным стилем питья, Лайл успел выпить последний стакан пива до того, как прибыло третье.

Их стаканы были почти пустыми, и Сара увидела, что Лайл взглянул в сторону туалетов. Посмотрев на часы и вскочив, она объявила, что они опоздают. Она бросила два двадцатых на стол, схватила Лайла за локоть и толкнула его за дверь.

«Будет быстрее, если мы оставим машину на стоянке здесь и пройдём через парк», - предложила она.

Она выбрала хорошо освещённую приподнятую дорожку с множеством пешеходов. Не было ни деревьев, за которыми можно было бы метаться, ни кустов. Лайлу было не по себе, и он пошёл быстрым шагом, Сара почти бежала, чтобы не отставать. Они подъехали к элегантному жилому дому и через десять минут вошли в вестибюль. Для пентхауса был зарезервирован специальный лифт. Сара огляделась и поняла, что холл пуст. Но для того, чтобы её план сработал, нужны были другие люди!

Сара уронила сумочку, и вещи рассыпались по полу. Она намеренно сунула ключи под стол, когда потянулась, чтобы забрать свои вещи. Лайл начал наклоняться, чтобы помочь ей, но, казалось, передумал. Кажется, что не может найти ключи, Сара задержала их вход в лифт ещё на несколько мгновений, пока достойная пожилая пара не вошла в вестибюль. Подняв ключи, Сара и Лайл вместе с пожилой парой вошли в тесную кабину лифта.

Сара выбрала место рядом с кнопками на полу и телефоном экстренной связи. Она смогла дважды легко поднять этот инструмент с колыбели, чтобы никто не заметил. За ней шёл пожилой джентльмен, и она смогла отвести Лайла к задней части машины за элегантно одетой женщиной - позицию, которую он был рад занять, чтобы не замечать незаметных прижатий к его промежности. Она нажала кнопку пентхауса, двери закрылись, и машина начала подниматься.

Не доезжая до места назначения, лифт остановился. Сара безуспешно нажимала кнопки с надписью «пентхаус» и «вестибюль».

Она сняла трубку экстренной связи и вскоре объясняла их дилемму человеку на другом конце провода. Когда она закончила, она осторожно поставила телефон прямо на подставку, чтобы соединение не было прервано, а затем сообщила остальным, что лифтёр выйдет через несколько минут, чтобы решить проблему. Лайл переминался с ноги на ногу, сжимаясь всё чаще и настойчивее. Сара сдержала улыбку при себе. Три больших кружки пива едва удовлетворили потребности её обезвоженного тела, и она не чувствовала дискомфорта.

Внизу, в подвале многоквартирного дома, Майкл следил за разговором в лифте через кран, который он использовал для перехвата вызова службы экстренной помощи. Не будет инженера, и питание двигателя лифта не будет восстановлено, пока он не включит выключатель.

Прошло несколько минут, и Сара стала совершенно очевидна для Лайла. Старшая пара продолжала смотреть вперёд, поэтому для них это было незаметно. Все они обменялись светской беседой, Лайл стал тише, сосредоточившись на сдерживании растущего давления внутри. Прошло ещё несколько минут.

Внезапно Лайл застонал: «О, Боже!» когда моча начала окрашивать перёд его дорогих брюк. Она просочилась, а затем хлынула сквозь сжимающие пальцы. Он брызнул наружу, намочив спину платья пожилой женщины. Её муж сердито крикнул на Лайла, и тут лифт ожил. Он поднялся на уровень пентхауса, и двери открылись в холл квартиры, где беседовали несколько гостей.

Из лифта вышли кричащая женщина и её кричащий муж. Все в фойе уставились на Лайла, его модный костюм пропитался мочой, а рука всё ещё безуспешно сжимала его промежность. Были вздохи ужаса и крики негодования. В суматохе Сара выскользнула на лестницу и спустилась в вестибюль. Лайл, застывший в ужасе, остался стоять в открытых дверях, пока все толпились в холл в ответ на шум. Было уместно, что среди гостей было его последнее завоевание.

В темноте Сара и Майкл обменялись тёплыми семейными объятиями и направились к машине Майкла.

