«Отчаяние на весь, день 1»

Отправленный BryannaC 9 июля 2010 г., 3:40

18-21 летняя женщина

Привет, это моя первая история. Это действительно подробно, потому что мне так понравился этот день, я хочу, чтобы вы радовались!

Несколько месяцев назад мой парень и я запланировали день «веселья», он знал, что я безумно держу, и ему это тоже нравится. Перед сном я выпил литр воды и лёг спать. Проснулся в 2 часа ночи с сильным позывом, но проигнорировал его, встал, выпил воды и лёг спать. Он схватил меня за талию. и прошептал, где я был. Я объяснил, что меня разбудил мой мочевой пузырь, но я не пошёл, а вместо этого выпил. Он одобрил, и мы снова заснули. Я спал, пока не проснулся в 9, рядом с кроватью была чашка кофе и полбутылки воды. Под ними лежал листок бумаги, на котором было написано: «Пейте, а не мочитесь».

Я сделал, как было сказано в моей записке, когда он вернулся домой, он сообщил мне, что пошёл, заправил машину бензином и взял деньги из банка для нашего игрового дня. Мой мочевой пузырь чувствовал себя хорошо, не разрывался, но немного неудобно. Затем Джейк (парень) посоветовал мне переодеться в мои самые узкие джинсы, облегающую рубашку и его любимые трусики. Те, которые я носил, когда мы впервые от души повеселились. Я сделал это и сразу почувствовал себя ещё более неприветливым.

Неудобно, он подарил мне ещё один литр и две бутылки с водой. Я схватил сумочку и запрыгнул в машину, пока сидел, пуговица джинсов впивалась мне в нижнюю часть живота. был наполовину пуст, я перестал его ставить. Мой мочевой пузырь становился довольно неудобным, но я держалась в течение 10 часов и сжала бёдра, чтобы уменьшить давление. Он заметил мой дискомфорт и откашлялся. Он сказал, Брай, что у меня есть несколько правил, которым ты должен следовать сегодня.

Я кивнул, прижимая к себе ещё один, который мне не разрешали держаться в магазинах. Когда мы пошли ужинать, мне пришлось выпить 2 бокала вина. Я согласился, потому что решил, что у меня нет другого выбора. Мы остановились в торговом центре, сначала он протянул мне пол-литра, я быстро выпил. Я крепко прижал руку к своей промежности, наклонившись вперёд. Ты шепчешь моё имя, чтобы напомнить мне, что я коротко вздохнул, ковыляю из машины. Он берёт меня за руку, и я стараюсь выглядеть так, будто я не умираю за дерьмо. *. Мы заходим, и холодный воздух хлопает у меня на лице, я дрожу, посылая ударные волны в мочевой пузырь, он защемляет, моя свободная рука летит вниз, чтобы остановить угрожающий поток. Он убрал его. Мы начинаем делать покупки, и на время я забываю.

12345 Пока он специально не проводил меня мимо туалетов, которые мы по большей части прятали. Я вот уже 15 часов держу без его разрешения, потираю свой небольшой опухший живот и держу руку на промежности, чтобы потереть. Мы заканчиваем ходить по магазинам и решаем немного покататься. Мы идём вверх по дороге, я сижу на ноге и откидываюсь назад, а четвёртый стараюсь оставаться поудобнее. Я расстёгиваю штаны и растираю промежность. Я никогда не был настолько отчаянным, что выпил чуть больше полутора литров, когда был полон.

Он всё время спрашивал меня, нравится ли мне водопад и ощущение гладкости рек и бушующих волн океанов, когда из крана течёт быстрая вода. Я подпрыгиваю пяткой стопы и совсем не расслабляю свои бедные мускулы. Мы едем до 7 вечера, всего 19 часов. Я начала просачиваться в трусики. Я умоляла и умоляла его отпустить меня в пустой бутылке только в чашке или просто для того, чтобы ослабить давление. Наконец он согласился, что нашёл чашку на заднем сиденье.

Я немного стягиваю штаны, и он кладёт палец на мою дырочку. Он говорит ... Я буду контролировать, сколько вы выпускаете. Я расслабляюсь, но ничего не выходит, просто ведение и ведение, он ухмыляется. И говорит хорошо, я думаю, тебе не нужно так плохо идти. Я стону, умоляя вас дать мне второй шанс, к настоящему времени мы были припаркованы на стоянке ресторана. Джейк говорит мне, что я должен был, но теперь мне придётся ждать, стоня, и я неохотно застегнул штаны и вылез из машины. В ресторане заказали 2 бокала вина. Я должен был выпить мой сразу съесть ужин выпить ещё один. Я был полон

Я достиг своих целей, но не Джейк ... Под столом моя рука сжимает мою промежность. Он замечает и говорит мне держать обе руки над столом. Он заказывает ещё 2 напитка: 1 для него и 1 для меня. Я пью наши оба по его требованию. Теперь я буквально рвался в туалет. Я заплакал. Джейку I очень нужно пописить, можем мы, пожалуйста, пойти домой после того, как он, кажется, навсегда согласился, и мы идём домой.

1 час езды до дома, и я продержался 21 час. Я расстёгиваю штаны и отчаянно потираю, почти чувствуя приближение облегчения. Мы подъехали к подъездной дорожке, и он должен нести меня, я скрещиваю ноги и засовываю обе руки в мою промежность, отчаянно растирая. Вся попавшая во меня моча удерживается у губ. Мой мочевой пузырь пульсирует и пульсирует, я стону каждые несколько. Секунданты вытаскивают ключ и открывает дверь. Он ставит меня на ноги, тряся кулаком размером с машину между моих бёдер. Будь осторожен, я чуть не обмочился. Я кричу, что карабкаюсь к двери ванной. И, к моему большому неудовольствию, он заблокирован.

===Я стону, и струи мочи вырываются. Я стону, сдерживаясь, он поднял меня и понёс в нашу комнату на твоей кровати, чтобы взять наручники. Вы осторожно кладёте меня на кровать и засовываете каждую конечность в манжеты, пока я не буду X. Я изо всех сил стараюсь удержать её. Ты снимаешь одежду и так сильно погружаешься в меня и возбуждаешься, что я даже не подозревал, что это возможно. Твоя жёсткая ебля толкает меня в мочевой пузырь снова и снова, внезапно начинает брызгать моча, ты нажимаешь пальцем на мою вульву. 

Сегодня я всё под контролем. Я кричу от удовольствия и боли после того, как ты села на мою выпуклость мочевого пузыря, из-за которой я выглядела на 3 месяца беременности, держа моё отверстие для мочи. Ты смотришь телевизор, когда я корчусь от удовольствия и боли, он прошептал мне на ухо, что я почти прошёл 24 часа. Я смотрю, как ты отпускаешь мою дырочку для мочи и начинаешь толкаться. Мой мочевой пузырь капает, он нажимает на него, и, наконец, 3 минуты истекает золотым потоком, он был мокрым и наслаждаясь этим, он разблокировал меня, и у нас был самый лучший мокрый секс на свете.

Этот день навсегда изменил мою отчаянную женскую жизнь. Надеюсь, вам понравилось

