Дилемма KC
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: PP Watcher

Проживание в общежитии в колледже давало отличный шанс увидеть отчаявшихся девушек, которые хотят писить. На первом курсе я жил в общежитии Брэндон Холл, состоящем из трёх зданий. Брэндон-холл 1, 2 и 3. Брендон-холл 1 был самым старым из трёх зданий и, как таковой, имел общие ванные комнаты. 1-й и 2-й этажи были женскими, 3-й и 4-й - мужскими. Брэндон 2 и 3 состояли из люксов с ванными комнатами между каждыми двумя комнатами. Брэндон 2 учился вместе, а Брэндон 3 был женским.

На первом курсе я жил на четвёртом этаже Брэндона 1. В комнате было двое парней, а в середине середины этажа с одной стороны холла была большая общая ванная - 6 кабинок, 6 писсуаров, 6 душевых. и 6 раковин. Душевая была меньшего размера в центре ванной комнаты с раковинами и зеркалами, обращёнными к входу в душевые. Писсуары находились на задней стене душевой, а на стойках напротив писсуаров.

Нам не хватало элементарных удобств, присущих старшеклассникам из Брэндона 2 и 3. У них были апартаменты с одной ванной между каждыми двумя комнатами, а также кондиционер. Не так с нами. Но то, что нам не хватало в комфорте, мы восполнили фактором PARTY. У общих ванных комнат есть одно большое преимущество. Душевая - это лучшее место в мире, чтобы поставить кеги больших бочонков с пивом, охлаждённые льдом.

Теперь четвёртый этаж неспроста был назван Зоопарком. Мы были тусовщиками всей системы общежитий. В кампусе не было никого, кто мог бы устроить вечеринку, как животные из зоопарка. Через пару недель первого семестра мы решили устроить одну из наших фирменных вечеринок ... Кеггера. Мы вышли, купили пять бочонков пива по 32 галлона и достаточно льда, чтобы заморозить небольшое стадо скота. Когда наступила ночь в пятницу, 44 парня на полу вытащили 5 бочонков пива и весь этот лёд на 4-й этаж по лестнице и наполнили душевую комнату проточным пивом. Мы были на небесах, по крайней мере, я так думал в то время. Вряд ли я и все остальные знали, что всё пойдёт намного лучше, чем мы когда-либо планировали.

Мы рассказывали о вечеринке в течение недели, и ровно в 19:00 у нас собралась большая толпа, каждый с 5 долларами в руках и своим собственным небьющимся стеклом. У нас было очень мало правил для наших кеггеров. Никакой драки, никакой рвоты на ковре, и ты не пьёшь ничего из того, что ломается. Пластик, дерево или металл - в порядке, стекло - НЕТ. В остальном всё было довольно бесплатно. Мы включили стереосистему и начали брать деньги. Все комнаты были открыты, и люди толпились в холлах, комнатах для людей и, конечно же, в душе.

Как и на любой хорошей вечеринке, пиво текло, текло и текло. И на любой хорошей пивной вечеринке моча текла, текла и текла. Ребята просто обходили стену и писили в писсуары. Девочки в течение первого часа или около того спускались по лестнице на один из этажей девочек и возвращались обратно.

Примерно через 2 с половиной часа в туалете девушки пошла очередь. Что ещё хуже, общежития запирали двери холлов для этажей девочек в 22:00. Из-за чего девушкам, которые не жили на полу, было сложно попасть на один из этажей для девочек, чтобы они могли пользоваться удобствами.

Я весь вечер разговаривал и танцевал с очень милой рыжей головкой по имени KC. Мы познакомились друг с другом в первую неделю учёбы и нам очень понравилось. У неё был парень в колледже за пределами штата, а моя девушка училась в старшей школе. Мы как бы стали парой без обязательств, а также без некоторых льгот. Но с ней было весело и она была действительно хорошим другом.

Примерно в 11:00 я заметил, что KC немного притихла. Я спросил её, что случилось, и она сказала, что ей нужно в туалет, но она не хочет спускаться вниз. Она пожаловалась на то, что было трудно подняться на пол, так как она жила в Брэндоне 3 и у неё не было ключа от этажа, и потому что в последний раз, когда она приходила, очередь была довольно длинной. Она сказала, что может подождать ещё несколько минут, и мы вернулись к разговору. Однако я заметил, что она раскачивала ногами взад и вперёд, как маленький ребёнок в школе, когда он начинал хотеть писить.

Через несколько минут она сказала, что вернётся, и уехала в туалет. Она вернулась намного быстрее, чем я думал, и когда я спросил её, почувствовала ли она себя лучше, она нахмурилась и сказала НЕТ. Далее она рассказала мне, что в очереди в туалет на 2-м этаже находились 15 девушек, а она даже не спустилась на 1-й этаж, чтобы посмотреть. Она посмотрела на меня и сказала: «Я скоро пойду в туалет, а что, если я могу воспользоваться туалетом твоего парня?»

Я улыбнулся и сказал: «Конечно, можете, но не думаю, что вам захочется».

Я сказал ей, чтобы она пошла, потому что мне всё равно нужно было идти. Мы прошли в туалет, подошли к писсуарам и кабинкам. Я подошёл к писсуару, вытащил свой член и принялся пить столь необходимую мочу, всё время улыбаясь и смеясь. KC не думал, что я очень смешной, поскольку я злился и хихикал. Я не сказал ей, что в общих мужских туалетах у нас есть кабинки, но нет дверей.

Прожив несколько лет в Европе, когда мой отец служил в армии, я знаю, что большая часть европейских женщин не так уж стеснительна, когда дело доходит до того, чтобы описиться. На автобане не было ничего, чтобы увидеть голую белую немецкую женскую попу, направленную в сторону дороги, с лившейся на землю мочой. Мы здесь, в штатах, немного более сексуально подавлены, чем это, и женщины здесь просто не делают этого по большей части.

Я закончил, и KC только нахмурился и сказал большое спасибо, я не могу писить там. Дверей нет. Я сказал, устраивайся, но я не тот, кто танцует в туалете и умирает от мочи. Она ругала меня и назвала ублюдком, когда вошли двое парней и начали писить в писсуары. Звук того, как они оба писили, был слишком сильным для KC, и она ворвалась в последнюю кабинку, сбросила джинсы и трусики и быстро села. По выражению её лица и по брызгам воды в чаше можно было сказать, что она действительно наслаждается облегчением, которое она получает. Без двери я просто смотрел всё шоу.

В то время я не понимал, что позади меня, по другую сторону туалета, стояла пара других девушек, которым тоже очень нужно было в туалет. Когда они случайно посмотрели и увидели, как KC писает в нашей ванной, они решили, что не хотят стоять в очереди. Они обсудили это между собой пару минут, затем один из них бросился к стойке рядом с тем, где только что заканчивал KC, и сразу пописил. Её друг был прямо позади.

Образно и буквально в эту ночь шлюзы открылись. Когда слухи о том, что сделали KC и две другие девушки, смешанные с большим количеством распития пива, распространились вокруг, многие женщины на полу перестали спускаться после этого. Скромность исчезла из-за интоксикации и боли в мочевом пузыре, и наша ванная уже никогда не была прежней.

Были времена, когда звук мочи, ударяющейся по фарфору, был громче и сильнее, чем звук удара пива о дно пустых чашек. Излишне говорить, что я и несколько ребят с того момента немного чаще отдыхали в ту ночь, потому что всегда было шоу, которое можно было посмотреть. Что касается вечеринки, мы снова вложили деньги в плату за дверь, и у нас осталось достаточно денег, чтобы сделать всё заново в следующем месяце. После этого отношения между KC и мной никогда не были такими, как раньше. Её парень просто однажды решил, что он не хочет отношений на расстоянии без секса, а что касается моей девушки ... ну, я думаю, старшему чирлидеру не положено сидеть дома, оставаясь верным. Это сработало для нас с KC, и она больше никогда не стеснялась меня. Но это уже другая история ...

