Только раз!
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, женского недержания мочи, мужского и женского мочеиспускания и секса.
Автор: Джей-Джи

Кэти и я были вместе больше трёх лет. Она была привлекательной, тёплой, доброй, умной и остроумной. Казалось бы, всё, что может пожелать мужчина. К сожалению, нет, если бы у мужчины были вкусы, подобные мне. Что касается моих любимых фантазий, она была печальным разочарованием. Она никоим образом не была застенчивой или сдержанной; она объявляла: «Я иду в туалет» совершенно прозаичным тоном.

Но это было всё. Она никогда не признавалась в «отчаянии», «взрывах» или в какой-либо срочности. Иногда, когда мы приходили домой, она без промедления уходила в ванную, но никогда не предлагала ни малейшего комментария - «мне нужно это» или «так лучше». У неё был хороший мочевой пузырь, и она обычно облегчалась четыре раза в день - самое большее пять. И если она собиралась находиться вне досягаемости туалета в течение длительного времени, она всегда наносила предупредительный визит перед тем, как отправиться в путь. Любая моя попытка затронуть тему мочеиспускания натолкнулась на глухую стену - ей было просто неинтересно. За все эти три года ничего не было **апеллировать к моим фантазиям.

За исключением одного раза.

Мы ехали в отпуск в Корнуолл и договорились избегать автострад и выбрать более живописный маршрут по дорогам второго класса. Мы выехали из Лондона утром с Кэти за рулём, намереваясь пообедать в небольшом городке в Сомерсете.

Когда мы подъехали к городу, мы обнаружили, что там огромная пробка, и мы застряли почти на час. Когда мы наконец добрались до ресторана, Кэти сразу же пошла в туалет, но, как обычно, без комментариев, так что нельзя было сказать, насколько это было срочно.

Днём была моя очередь вести машину, и, поскольку день был жаркий, Кэти выпила за обедом пол-литра пива, а затем большую чашку чёрного кофе. Когда мы собирались уходить, я увидел, что она бросила быстрый взгляд на дамскую, но она пошла прямо из ресторана, так что я решил, что всё как обычно под контролем.

Пробка (я думаю, вызванная перевёрнутым грузовиком) ещё не рассеялась, и прошёл почти ещё час, прежде чем мы снова оказались на открытой дороге.

Примерно через полчаса мы уже ехали по пустынной дороге через девонские вересковые пустоши. Я заметил, что Кэти немного поёрзала, а затем она начала изучать карту.

«Мы не можем здесь заблудиться, - сказал я, - дорога только одна».

«Дело не в этом, - сказала она, - я пытаюсь понять, насколько мы далеки от цивилизации - или, по крайней мере, от города. Я абсолютно отчаянно хочу сходить в туалет».

Это совершенно нехарактерное признание меня настолько удивило, что я просто пробормотал «О боже», пытаясь показаться сочувственным.

К моему ещё большему удивлению, Кэти продолжила: «Я взорвалась, когда мы были в той пробке этим утром, поэтому мне просто пришлось ехать, как только мы добрались до ресторана. Я подумывала пойти ещё раз, прежде чем мы уехали, но мне показалось, что немного глупо идти дважды в течение часа. Но мне жаль, что я не ушёл, правда. Я в агонии».

«Так как же далеко до следующего города?» - поинтересовался я.

Она вздрогнула: «Похоже, прошло больше часа. Надеюсь, я смогу продержаться».

Я мог видеть, что она сидела, скрестив ноги, и её рука застряла между бёдер.

«Я не была так отчаянно в течение многих лет», - сказала она. - «Фактически, единственный раз, когда я помню, когда это было так больно, было возвращение из Брайтона несколько лет назад. Мой парень был игроком в регби, и у нас был тренер, который выезжал на море.

Я был очень неопытен. Я не понимал, что выпить пива перед тем, как сесть в тренер, - плохая идея. Я даже не догадывалась, что перед уходом стоит сходить в туалет. Так что у меня была мучительная боль. Водитель остановился, чтобы позволить мужчинам пописить на обочине дороги, но я не собиралась быть единственной девушкой, которая присоединится к ним. Так что я просто подпрыгивал и корчился, и в конце концов обмочился. Не много, но довольно большой сквирт. К счастью, на мне были тёмно-синие джинсы, и я не думаю, что кто-то заметил мокрое пятно, когда мы наконец остановились на станции техобслуживания. Не думаю, что это сделала какая-либо из девушек - мы все были слишком заняты бегством в дамскую комнату. Но тогда я поклялся, что никогда больше не позволю себе впадать в такое отчаяние. А я нет. Не до сегодняшнего дня».

Я никогда раньше не слышал, чтобы Кэти так говорила. Это поставило меня в затруднительное положение. Очевидно, меня взволновало её отчаяние - у меня уже была массивная эрекция. Но в то же время я не хотел видеть кого-то, кого я очень любил, с такой острой болью, и я определённо не хотел видеть её униженной несчастным случаем, который начинал казаться неизбежным.

«Должен ли я остановиться?» - спросил я: «Так ты можешь пойти по обочине. Здесь никого нет, и мы, наверное, сможем найти какие-нибудь кусты».

Она жалко покачала головой.

«Нет, - сказала она, добавив неубедительно, - я подожду, со мной всё будет в порядке».

«Почему нет?» - спросил я. - «Конечно, это лучше, чем быть таким неудобным».

«Я просто ненавижу мысль о том, чтобы сидеть на корточках перед сном», - сказала она. - «На самом деле я никогда этого не делал, и я бы побоялся забрызгаться или намочить обувь».

«Как насчёт того, когда мы были во Франции?» - спросил я. - «Разве тебе не приходилось пользоваться некоторыми из этих туалетов с дырочками в полу? Это всё равно, что делать это на открытом воздухе».

«Нет, - сказала она, - мне повезло. Был только один раз в Авиньоне. Я пошла в туалет после обеда и обнаружила, что это была разновидность приземистости. Мне не нужно было идти слишком плохо, поэтому я не пошла». t go. Я держалась, пока не нашла сидячий туалет позже днём ??».

Вспомнил случай. Она, должно быть, держала его добрых три часа, но никогда не сказала ни слова и не проявила ни малейшего признака отчаяния. Ей, должно быть, сейчас действительно плохо, если она была готова говорить об этом так открыто.

Некоторое время мы ехали молча. В следующий раз, когда я взглянул на Кэти, она свернулась калачиком и села на ногу. Она раскачивалась из стороны в сторону и, что ещё хуже, заплакала.

Я снова предложил ей присесть на корточки на обочине дороги, но она чуть не огрызнулась на меня. Она явно была на грани возможного.

Я действительно не знала, что мне делать. Хотя я был взволнован ситуацией, я не хотел, чтобы моя девушка попала в унизительную аварию.

Вдобавок ко всему я сам хотел писить. Я был совсем не в таком отчаянии, как бедная Кэти, но мне было очень неуютно. Однако я решил, что было бы ужасно бестактно и недостойно рыцарства, если бы я пошёл на обочину, когда она не хотела делать то же самое, поэтому я держался.

Тогда мне пришла в голову блестящая идея, которая могла бы решить все наши проблемы.

Я вытащил машину на траву и остановился.

«Вы поступаете так, как считаете нужным, - сказал я, - но мне нужно пописить, и я собираюсь её выпить. Здесь и сейчас».

И я вылез из машины. Кэти нахмурилась на меня взглядом, на котором повсюду была написана ревность.

Я стоял спиной к дороге, всего в нескольких метрах от машины, и расстегнул молнию. День был жаркий, окна машины были открыты; не было сомнений, что Кэти сможет слышать всё, что я делаю.

Я направил ручей на камень, чтобы шум был как можно громче. Я не осознавал, насколько сильно мне это нужно, и некоторое время продолжал. Я как раз стряхивал последние капли, когда услышал, как открылась дверца машины, и Кэти встала рядом со мной.

«Когда я услышала, как ты пишешь, - сказала она, - я поняла, что просто не могу больше ждать. Звук текущей воды всегда так действует на меня. Мне просто нужно помочиться».

Опять же, язык был необычным. Я никогда раньше не слышал, чтобы Кэти использовала слово «ссать».

Она даже не сказала, что она «разозлилась». Отчаяние явно нарушало все её старые привычки.

В пятидесяти метрах от неё было несколько кустов, но она не пыталась добраться до них - я сомневаюсь, что она всё равно смогла бы это сделать. На дороге было мало машин, и она была скрыта от взоров проезжающих автомобилистов нашей собственной машиной. Огромный болот был безлюден.

Она быстро сорвала джинсы и трусики и присела на корточки. В своё время я видел несколько женщин, мочившихся, но никогда ничего подобного не было. Как будто у неё между ног был зажат пожарный шланг, когда вода хлынула на землю. И это продолжалось и продолжалось целую минуту и ??больше, пока я задавался вопросом, как одно человеческое тело может вместить столько.

Лицо Кэти приобрело экстатическое выражение, когда болезненная хмурость последних получаса исчезла и сменилась широкой улыбкой.

«Да, да, да», - почти крикнула она, когда облегчение захлестнуло её тело. Действительно казалось, что она испытывает оргазм. Должен признаться, я иногда слушал за дверью туалета, когда она облегчалась, но ничего подобного никогда не было.

Меня охватила похоть. Когда она, наконец, закончила, и прежде, чем она успела даже подумать о том, чтобы вытереться, я взял её за руку, оттащил от участка травы, который она только что пропитала мочой, и повалил её на землю своими джинсами и трусики всё ещё были на её щиколотках.

Мы занимались любовью, стремительно и страстно. Я думаю, это был лучший секс, который у нас когда-либо был.

В конце концов мы вернулись в машину. Когда мы добрались до следующего города, Кэти снова зашла в туалет - но на этот раз, я думаю, не из-за срочности, а потому, что она хотела прибраться.

Но когда через несколько часов я упомянул об этом инциденте, это была та же старая кирпичная стена. Казалось, ей это не столько стыдно и неловко, сколько просто скучно.

Фактически, мы никогда больше об этом не говорили. Но в течение многих месяцев после этого, когда мы занимались любовью, воспоминания об этом чудесном моменте горели ярко.

