Несчастный случай моей домовладелицы
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Ultrafan

Произошло это в студенческие годы. Снял комнату в квартире. Хозяйкой была женщина лет сорока с небольшим. Она была в разводе, её сын учился в зарубежном университете, и она жила одна. Её звали Дебби. У меня очень хорошие воспоминания о ней и об этом периоде моей жизни. Она определённо была современной женщиной с современным мышлением. Несмотря на то, что она была почти на двадцать лет старше меня, мы стали хорошими друзьями и имели много общих интересов. Она очень заботилась о своей внешности, всегда носила стильную одежду, костюмы с брюками или юбками и выглядела намного моложе.

В тот вечер пятницы она пришла с работы и быстро приготовилась к корпоративному ужину. Как и следовало ожидать по такому случаю, она была в костюме с юбкой выше колена, бежевых колготках и сапогах. Если честно, она выглядела сексуальнее большинства девушек моего возраста. Сегодня вечером у меня тоже была запись на дискотеку. Позже, около одиннадцати часов, я пошёл к своим друзьям.

Было около двенадцати часов, когда мы были на дискотеке и наслаждались ночью, когда я почувствовал вибрацию своего мобильного телефона. Я посмотрел на него и увидел, что это была Дебби. Я не ожидал услышать от неё сейчас, поэтому быстро переехал в тихое место, чтобы поговорить с ней. Она извинилась за то, что прервала меня, но попала в неприятную ситуацию - она ??пришла домой с ужина и с удивлением обнаружила, что ключи она оставила в другой сумочке. Теперь она ждала у двери, не имея возможности войти, а затем тихо добавила, что ей очень нужно в туалет. Я услышал беспокойство в её голосе и сказал ей, что поймаю такси и сразу приеду. Она очень меня поблагодарила и ещё раз подтвердила, что она очень сильно хочет писить, поэтому было бы здорово, если бы я мог прийти как можно скорее. Я сразу понял её затруднительное положение, особенно когда я увидел по телефону, что я получил от неё ещё два пропущенных звонка.

Я извинился перед друзьями и сказал, что мне нужно ехать домой в случае крайней необходимости, и я вернусь через тридцать минут. Я взял такси и стал думать о ней. Она дважды сказала мне в разговоре, что ей нужно в туалет, что дало мне понять, что она действительно была в безвыходном положении, вероятно, к настоящему времени она прыгала с ноги на ногу в своём костюме с юбкой.

Я уже видел её в прошлом в безвыходных ситуациях. Однажды она возвращалась откуда-то домой и танцевала в холле, расстёгивая пуговицы и снимая пальто, жаловавшись мне на то, как сильно она хочет писить.

В другой раз мы вместе ужинали дома, долго разговаривая о жизни. Через некоторое время я заметил, что она ёрзает на стуле. Мы продолжали разговаривать, и её беспокойство становилось всё более заметным. Она осторожно просунула руку между скрещёнными ногами, но я действительно не знаю, почему она просто не пошла в туалет. В конце концов я решил спросить её, хочет ли она писить. Она улыбнулась мне и сказала, что сейчас ситуация чрезвычайная, а затем бросилась в туалет. Я заметил, что по пути она держалась в области промежности.

Итак, я ехала в такси и могла только представить, что она сейчас делала. Вероятно, она держалась на лестнице, делая бесконечные круги на месте, переходя с ноги на ногу и ожидая меня с большим нетерпением. Поездка должна была занять у меня минут двадцать, но быстрее добраться не было. Немного погодя она снова позвонила мне и спросила, еду ли я. Я сказал ей, что был в такси и буду через пятнадцать минут. Она снова попросила меня приехать как можно скорее. После этого звонка у меня не было никаких сомнений в том, что я увижу невероятный танец с мочой от Дебби. Это меня действительно возбудило. В этой ситуации она будет выглядеть ещё сексуальнее.

Наконец я добрался до нашего квартала и быстро вошёл в лифт. Я был очень возбуждён, моё сердце билось, но в то же время я сочувствовал её борьбе и был немного сбит с толку. Лифт остановился на полу. Я открыл дверь, и, к моему удивлению, её там не было. Я огляделся, чтобы убедиться, что она на лестнице, и услышал щелчки сапог, и Дебби появилась из небольшой ниши между этим и нижним этажами.

Дебби медленно поднималась по лестнице и выглядела не такой отчаянной, как я ожидал. Но она выглядела смущённой, и всего через секунду я посмотрел на её ноги и был потрясён. На её бежевых колготках были толстые тёмные полосы вокруг колен и ниже, заканчиваясь сапогами. Её ботинки тоже были мокрыми, и на лестнице был виден след воды, приближающейся к нише между этажами.

Я замер и не знал, что сказать. Вероятно, она почувствовала мой изумлённый взгляд и сказала: «Тебе не нужно торопиться».

«Что случилось, Дебби?» - немного смущённо спросил я.

«Я не смог удержать его и ... понимаете. Я помочился».

«Долго ли?» - спросил я её, проявив к ней сочувствие.

Она сказала не волноваться - слишком поздно, это уже произошло. Это она виновата в том, что забыла ключи.

Мы вошли в квартиру. Она пробормотала, что вся мокрая. Она сняла только пальто и вошла в туалет, всё ещё в ботинках. Я видел её спину - зрелище было невероятным! Она действительно была вся мокрая. На колготках было сплошное тёмное пятно, особенно на внутренней стороне ног. Похоже, она писила, сложив ноги вместе. Юбка была чёрной, но также было видно, что через неё текла моча. Наверное, я предположил, что она была в полусидячем положении во время писания. Я много раз думал об этом и анализировал подробности её аварии.

Пока она убирала в ванной, я находился в гостиной и едва мог сосредоточиться ни на чём другом. Я решил не возвращаться на дискотеку. Итак, я начал смотреть телевизор, пытался думать о чём-нибудь ещё, но не мог. Через пятнадцать минут вошла Дебби. Теперь она была недавно одета и выглядела облегчённой; она даже слегка улыбнулась.

«Как прошла вечеринка?» - Я старался не проявлять интереса к её аварии.

«Неплохо - обычный ужин с моими коллегами. Но я испортил твои планы на вечер».

«Без проблем, не волнуйтесь. Это может случиться с кем угодно. Мне жаль, что я не смог приехать вовремя. Таксист ехал так быстро, как только мог, но я был почти на противоположной стороне дороги. город».

«Вы объяснили водителю, по какой причине вы так торопитесь?»

«Нет, конечно. Я никому об этом не скажу».

«Пожалуйста, не говори. Пусть это останется между нами».

«Не волнуйся, Дебби. Как долго ты меня ждала? Я видел, что у меня было два пропущенных звонка раньше. Я не слышал тебя, когда был на дискотеке».

«Это было не так давно. Я начал непрерывно звонить тебе после того, как приехал, надеясь, что ты ответишь мне и ты рядом».

«Когда ты понял, что забыл ключи?»

«Здесь, перед дверью. Я хотел убить себя, когда узнал. Я так сильно хотела писить. Я не ходил в туалет в ресторане весь вечер. Не знаю почему. В конце концов. ужина яже хотела писить, но я решила потерпеть, пока не вернусь домой. На обратном пути мой мочевой пузырь наполнялся очень быстро. Я постоянно думал о том, как когда я приеду домой, я пойду в туалет, а затем Я не могу войти».

«И вы начали искать ключи во всей сумке.

«Я быстро понял, что ключи остались в другой сумочке ... и понял, что готова описиться. На самом деле, это было неизбежно».

«Почему вы не попытались найти какое-нибудь укромное место, чтобы присесть на корточки?

«Я не мог никуда двигаться. Я думал о том, чтобы присесть на корточки между этажами, но был так напуган, что кто-то увидит меня. Я надеялся дожить до последнего момента».

«Когда вы позвонили мне во второй раз, я понял, что ситуация серьёзная».

«Да, это было. Я только что начал капать в штаны и перемещался между этажами, чтобы спрятаться, если кто-то откроет дверь».

«Вот там на корточки можно было, в нише, никто бы вас не увидел ...»

«Да, но ... Я вообще не добрался до ниши. Я спускался по лестнице, как вдруг это случилось».

«Вы потеряли контроль на ступеньках?»

«Да. Он начал ускользать от меня, а затем он просто хлынул по моим ногам. Я не мог его остановить. Я переместился в нишу и образовал там большую лужу».

«Вы полностью пописили, там?»

«Да, я вообще делал это в штанах - прямо как младенец. Это было так стыдно!»

«Не волнуйтесь, это может случиться с кем угодно».

Я ей посочувствовал. Мы продолжали болтать о разных вещах. Мне очень хотелось узнать больше, но я решил не смущать её и не хотел показывать своё волнение. Но это надолго останется в моей памяти.

