Если только...
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние, женское и мужское недержание мочи, прелюдию, мастурбацию и секс.
Автор: Король Нептун

Зейн Карсон проснулся в прекрасном настроении! Было субботнее утро, и сегодня он будет работать над своим домом. Ему нужно было работать на чердаке, и он знал, что лучше всего это сделать пораньше, пока солнце Южной Калифорнии не превратило чердак в печь. Зейн скатился с кровати, оделся и поставил лестницу под входной дверью на чердак. Он работал быстро, закидывая все свои материалы, инструменты и кувшин с водой в отверстие. Не обращая внимания на боль в мочевом пузыре, Зейн поднялся по лестнице и вошёл на чердак. Он был рад видеть щедрые вентиляционные отверстия на каждом конце своего чердака, которые помогали поддерживать циркуляцию воздуха.

Зейн только что поселился в пригороде Лос-Анджелеса, где получил хорошую работу в сфере информационных технологий. Активный и подтянутый 45-летний парень купил дом и хотел добавить несколько электрических цепей для удобства, отсюда и его набег на чердак. Работа продвигалась быстро, и к 10 часам утра он был почти готов. Более серьёзное сообщение из его мочевого пузыря напомнило ему, что он всё ещё не посещал уборную. Это также напомнило ему о том, как он оказался одиноким и одиноким, в новом состоянии, с новой работой в 45 лет. Сделав паузу, он задумался обо всём, что произошло. Он подумал о своей жене, упс, бывшей жене, удивляющейся, как они провели вместе 12 лет. Он улыбнулся, вспомнив инцидент, положивший конец их браку.

Их отношения какое-то время не были хорошими. Они отправились в поездку на выходные, чтобы свести их вместе. Вместо этого он показал, как далеко они разошлись. Бренда Карсон пила совсем недавно, на самом деле намного больше. К сожалению, ей было неприятно, когда она пила. Поездка быстро превратилась из плохой идеи в настоящую катастрофу, когда Бренда обнаружила, что забыла свою косметичку, в которой также было её нижнее бельё и ночные рубашки. Бренда была уверена, что в чём-то виноват Зейн.

Пытаясь успокоить свою раздражительную жену, Зейн пошёл в сувенирный магазин и купил для неё сексуальную синюю ночную рубашку для кукол с соответствующими блестящими атласными трусиками. Он был уверен, что ей это понравится, и она будет хорошо в нём выглядеть. В тот вечер она тоже много пила, а в его отсутствие заснула на кровати в своём вечернем платье. По его возвращении она проснулась в плохом настроении и раскритиковала Зейна за его вкус к нижнему белью, приказав ему «выбросить этот мусор и немедленно доставить меня домой!»

Они уехали немедленно, начав двухчасовую обратную дорогу в Чикаго. Когда они ехали, его жена заснула пьяным сном ... и полностью разозлилась, даже не проснувшись. Он слышал, как шипит её моча, и наблюдал, как её дорогое белое платье приобрело отчётливый жёлтый оттенок. Он также чувствовал запах её мочи, и этот инцидент его разбудил. Его жена проснулась, когда её пропитанная мочой одежда стала холодной, и наблюдала, как его твёрдый член раздувал переднюю часть его штанов. Зейн улыбнулся ей и показал, что она ему очень сексуальна. Это было r

В самом деле, говорить неправильно. Бренда взорвалась, обвиняя Зейна во всём, от того, что она заставляла её *писить, до наслаждения этим. Отчасти она была права; он точно получил удовольствие! Он годами пытался заставить её попробовать это хотя бы раз. Она всегда испытывала отвращение к его просьбам, и со временем он отказался. Словесная тирада продолжалась и закончилась только тогда, когда они вернулись домой. Там Бренда Карсон сообщила своему мужу, что «разводится с его извращённой попой», и заперла его в доме. С этого момента дела пошли под откос.

Развод был грязным, болезненным и публичным. Это стоило ему почти всего, включая его бизнес. Таковы маленькие города; как только будет принято решение внести вас в чёрный список, вы можете уйти. Его бизнес умер почти в мгновение ока, когда единственная дочь мэра развелась с ним и публично озвучила его влажные интересы. Он там закончил и знал это.

Вернувшись в настоящее, Зейн понял, насколько жарко было на чердаке. Он допил воду и приступил к завершению работы. Становилось трудно сосредоточиться, потому что он хотел писить, приближаясь к тяжёлому отчаянию. Когда он наклонился, чтобы закрепить проволоку, его опухший мочевой пузырь возразил, посылая горячую порцию мочи ему в штаны. Зейн знал, что у него было всего несколько минут, прежде чем он полностью потерял контроль и разозлился. У него оставалось всего несколько минут работы, поэтому он продолжал, изо всех сил стараясь не замочить себя. Наконец, он закончил, и не раньше, чем ещё одна, более крупная порция мочи проникла в его штаны. Он остановил поток только после того, как на его джинсах появилось мокрое пятно размером с бейсбольный мяч.

«Ничего страшного, - подумал он, - теперь, когда я закончил, я могу спуститься в туалет», и это действительно приятно ...

Зейн быстро бросил свои инструменты этажом ниже и начал опускать катушку с проволокой. Тяжёлый моток проволоки внезапно выскользнул из его рук и рухнул на этаж ниже. Когда проволока упала, она ударилась об алюминиевую лестницу. Лестница на мгновение покачнулась, а затем с шумным грохотом упала на бок и остановилась прямо под входом на чердак. Зейн недоверчиво посмотрел на него. Ему захотелось писить! Сейчас! Словно усиливая мысленный крик, его мочевой пузырь выпустил ещё одну струю в промокшие шорты.

На этот раз Зейн остановил свой поток только с большим трудом; он вот-вот потеряет это! Его джинсы несли свидетельство его битвы; мокрое пятно теперь было размером с блюдце и простиралось между его ног. Он не мог не замечать, как прекрасно он себя чувствовал, даже когда пытался найти выход из своей ситуации. Внезапно Зейн вспомнил, что его соседка, 36-летняя разведённая Карен Шейн, любит заниматься садоводством по субботам, по крайней мере, так она ему сказала. Она была довольно сексуальной женщиной, и их дружба начала приобретать определённые сексуальные оттенки.

Однако Зейн на самом деле ещё не хотел отношений, и когда он захотел, он решил на этот раз найти мокрую женщину, которая разделит его влажные фантазии и желания. Он оценивал каждую девушку, которую встречал первой, на основании того, насколько вероятно, что она мокрая. Он оценил Карен на 2 из 5 возможных. Было бы здорово, если бы она была такой, но маловероятно. Тем не менее, она могла бы установить его лестницу, чтобы он мог спуститься с чердака, прежде чем он окончательно разозлится.

Он всё ещё мог спрятать мокрое пятно под большой футболкой, которую носил. Зейн не мог выдержать, чтобы другая женщина называла его извращенцем из-за его фетиша. Он осторожно подошёл к вентиляционному отверстию, выходившему на задний двор Карен. Ему нужно было спешить; он начинал бесконтрольно протекать, и пытаться сдерживать мочу становилось болезненно. Достигнув вентиляционного отверстия, он с удивлением заметил, что из него открывался полный панорамный вид на двор его соседа. К сожалению, Карен не было снаружи. Наслаждаясь прохладным воздухом из вентиляционного отверстия, Зейн пытался придумать выход. на *чердак без травм. Размышляя, он услышал, как открылась задняя дверь его соседа и появилась Карен.

Готова она или нет, но её тело обычно вызывало у него реакцию; Сегодняшний день не стал исключением. Она стояла, растягиваясь на солнце, в тонкой обтягивающей футболке, её груди растягивали ткань там, где её соски указывали в небо. Вид был просто великолепен, и самые узкие белые штаны, которые он когда-либо видел, закрывали самую красивую сексуальную попу. Она бы закалила варёную лапшу; Лапша Зейна определённо так думала.

«Может, настало время для отношений», - подумал Зейн, коснувшись растущего комка на мокрых джинсах. Он смотрел, как Карен ушла от него, взяв свой садовый шланг. Её походка чудесным образом повлияла на её тело, и кое-что - на его тоже. Он грубо подумал, как иногда думают мужчины, что она может использовать его шланг в любое время. Выпуклость на его джинсах стала сильнее, отражая его чувства.

Карен Шейн любила проводить время на заднем дворе. Она любила цветы, растения, природу и единение с природой. Её задний двор был очень уединённым, уединённым за каменными стенами и деревянными заборами, предлагая уединение, которого она так жаждала в своё особое время в одиночестве. Там она могла одеваться так, как ей заблагорассудится, и делать всё, что ей нравилось в данный момент, без осуждения со стороны внешнего мира. Этим утром она вышла погулять в своём цветнике и насладиться тёплым весенним днём, занимаясь своим самым любимым занятием - возиться в штанах. Этим утром она избегала посещать ванную комнату в ожидании личной игры и оделась, чтобы усилить влажность, которой она скоро насладится.

Её узкие белые брюки теперь скрывали её красные атласные трусики, но она знала, что они будут очень заметны, когда через них потечёт её золотая моча. Её соски зашевелились в предвкушении, мягкие комочки набухали, становились длиннее, становились твёрдыми, желая, чтобы к ним прикасались, тянули, щипали, сосали. Её трусики уже несли сладкую влагу из её мокрой письки; сегодня утром она не отказала себе в собственном знающем прикосновении. Это было частью её ритуала. Карен сделает всё, чтобы усилить своё возбуждение, пока этот драгоценный момент продлится до тех пор, пока она не сможет больше сдерживать свою золотую жидкость.

Часто горячего стремительного потока, его ароматная интенсивность, тепло кружащаяся в её мокрых трусиках, бесконтрольно струящаяся по её опухшему выступающему клитору, было достаточно, чтобы вызвать самый замечательный оргазм. Ей это нравилось больше всего, нетронутая теплота её секса, пульсирующая в её собственном горячем потоке, когда оба выходили за пределы её ароматных мокрых трусиков. День обещал быть хорошим. Карен включила водяной шланг, чтобы полить цветы. Её отчаяние на пике её моча мышцы немедленно реагируют на текущую воду. Запал загорелся; ничто не могло остановить её надвигающийся потоп. Теперь она чувствовала, как идёт её моча; момент был близок, очень близок. Карен почувствовала, как покалывающая струя её тёплой жидкости медленно спускается к её трусикам.

Её писька начала спазмировать, неконтролируемо, чудесно подёргиваясь, начала горячо струиться в её трусики, когда она шла, протекая к её штанам, так плотно передняя часть мгновенно блестела, когда её концентрированная утренняя женская моча текла в них. Букет её золотого девичьего вина почти сразу достиг её носа, его аромат посылал сигнал возбуждения в её влажную, пульсирующую, скользкую щель. Сильное желание перехватило её дыхание, сделав прерывистый вдох и ещё больше усилив разгорячённое пламя желания. Карен закрыла глаза, отказывая себе в удовольствии от собственного прикосновения, секунды тянулись, время искажалось, ожидая, пока она не сможет этого выдержать.

«Простите меня, Карен», - крикнул Зейн через вентиляционное отверстие. Зейн был удивлён, увидев, как Карен подпрыгнула, а затем, испугавшись, уронила шланг. Теперь, понимая, что он напугал свою сексуальную соседку, он смущённо наблюдал, как Карен всплеснула руками. Заблудший шланг упал на землю, его брызги устремились вверх ... прямо в дымящуюся промежность Карен, только начинающую изливать её горячую мочу. Теперь она закричала, когда холодная вода пропитала её, стоя неподвижно на неустойчивых ногах, когда к ней пришло самообладание.

Красные трусики, с интересом заметил Зейн. Бьюсь об заклад, она бы надела другой цвет, если бы знала, что промокнет, подумал он про себя, стараясь не рассмеяться. Он с треском провалился, громко рассмеявшись, когда Карен, казалось, вышла из транса, взяв шланг. Она затянула спрей и хлынула в вентиляционное отверстие в доме своего соседа. Зейн беспомощно смеялся; затем понял, что писает в штаны, когда шланг Карен ещё больше намочил его. Карен, наконец, сжалилась над ним своим испугом и отключила шланг. Зейн был в беспорядке - грязь из вентиляционного отверстия залила его мутной водой. Карен никогда бы не догадалась, что он обмочил штаны.

Карен потребовалась всего секунда, чтобы прийти в себя после начала, но внезапный шок холодной воды в её разогретую дырочку довёл её и без того интенсивный оргазм до массивного, ошеломляющего ума сырого страстного забвения. Она стояла очень неподвижно, пытаясь оставаться в сознании и стоя. Её разуму потребовалось немного больше времени, чтобы воссоединиться с настоящим после этого интенсивно поглощающего огненно-влажного пика, но Карен вскоре поняла, что её отвернули от соседки, когда она начала свой яростный оргазм с писсингом. Холодная вода удалила видимые улики. Хорошо. Зейн ничего не видел. Меньше всего ей было нужно, чтобы другой мужчина критиковал её потребности. Восстановив голос, мокрая и сексуальная красотка подняла голову и направила свой шланг в сторону Зейна в шутливой отместке.

«Что ты там делаешь?» - крикнула она, отключая шланг через несколько секунд. Последствия её страсти щекотали её тело, тысячи нервов реагировали, когда она непроизвольно вздрагивала. Она попыталась сосредоточиться на ответе Зейна.

«Работа в **чердак. Прости, что напугала тебя, Карен. Не могли бы вы поставить мою лестницу вертикально в моём доме?»- ответил Зейн.

«Конечно, Зейн», - ответила она весело, счастливая и удивлённая, что послушалась его голоса.

«Я буду здесь. Карен надеялась, что её ноги подействуют. Она вошла в дом Зейна и быстро установила лестницу. Зейн спустился ей навстречу». Карен, прости меня, пожалуйста, мне никогда не приходило в голову, что ты будешь испугался».

«Всё в порядке, Зейн», - ответила промокшая секс-банка.

«Думаю, тебе уже досталось самое худшее», - ответила она, наблюдая за забрызганной грязью фигурой перед ней. Мокрые и грязные соседи обменялись любезностями и разошлись, чтобы навести порядок. Зейн смотрел, как её мокрая сексуальная попа, подсвеченная этими мокрыми красными трусиками, уходит от него. Он не мог не смотреть на её твёрдые соски, пока они говорили; он так сильно хотел прикоснуться к ним. Он заметил и её улыбку, заметив выпуклость на своих мокрых грязных джинсах. Когда он повернулся, чтобы зайти, чтобы прибраться, в его голове промелькнула единственная мысль: чувак, если бы это была только написить в её трусики !! Карен ушла, оглянувшись, чтобы ещё раз взглянуть на сексуальные мокрые выпуклые джинсы Зейна. Ей определённо понравилось, как он смотрел на её соски, но ей очень хотелось, чтобы это был горячий мужчина, писивший в свои джинсы, а не мутную воду.

Напряжённый график Карен и Зейна большую часть времени разделял их, и отношения, казалось, развивались лишь изредка по выходным. Зейн обнаружил, что прислушивается к ней, когда был на заднем дворе. Он также быстро обнаружил, что его задний двор уединённый и уединённый, и часто просто расслаблялся, когда тренировался, мочился в штаны, когда ему приходило в голову настроение. Это часто случалось.

Так получилось, что через несколько недель соседи снова оказались на улице. Зейн устанавливал систему полива лужайки, в то время как Карен занималась своими обычными играми в мочу в своём саду. Старый деревянный забор не позволял им иметь хороший визуальный контакт, но звук свободно распространялся через щели между досками. Зная о присутствии друг друга, каждый из них обменивался любезностями во время работы.

Зейн рано начал работу по поливке, чтобы избежать жары, и по своей привычке не посещал уборную с прошлой ночи. Он был в отчаянии, проснувшись этим утром, и теперь после нескольких больших стаканов чая со льдом он полностью разорвался. По ходу утра он то и дело разговаривал с Карен, но затих, так как его отчаяние и работа требовали его полного внимания. Боже, ему захотелось писить. Его член, твёрдый от мочи, возбуждения и мыслей о Карен, пульсировал, угрожая погрузить его в горячую мужскую мочу в любой момент.

Зейн опустил трубу в землю, сидя на краю траншеи. Его член взорвался, твёрдый и писающий от этого действия. Он подумал о Карен в её мокрых красных трусиках и белых шортах, сделанных несколько недель назад, и образ взял верх, когда он злился. Зейн грубо провёл своим горячим твёрдым стержнем через свои мокрые джинсы, жар поднимался в его теле и разуме. Он почти ощущал вкус этих чудесных сосков и чувствовал вес её, сидящей у него на коленях и писающей, когда его мужчина извергался вулканом, наполняя его штаны жидкостью. **горячая белая лава.

Растягиваясь, когда он яростно кончил, его нога врезалась в хрупкую поливинилхлоридную трубу, которую он сжал для проверки утечки. С резким треском труба сломалась, и её вертикальная часть мгновенно выбросила поток воды в воздух вокруг него.

Карен вышла сегодня утром раньше обычного, чтобы возиться в своём саду и растениях, надеясь, что Зейн тоже выйдет. Она пила кофе и апельсиновый сок в дополнение к накопившейся за ночь жидкости и была вне себя, пытаясь контролировать свой раздутый мочевой пузырь. Её узкие зелёные трусики теперь казались тисками под джинсовыми шортами, и с каждой секундой становилось всё труднее разговаривать с Зейном. Постепенно, когда её отчаяние достигло пика, а её дыхание стало затруднённым, когда её возбуждение стало соответствовать её отчаянию, Карен говорила всё меньше. Теперь она стояла у забора, тихо ухаживая за своими петуниями.

Она начала вытекать, тёплый аромат и присутствие её золотой жидкости выталкивали её желание за пределы её способности контролировать его. Она чувствовала свою тёплую мягкую грудь, чувствительную плоть, пробегающую по её телу рябь. Карен осторожно ущипнула один затвердевший сосок, слегка повернув его. Ей хотелось, чтобы Зейн был с ней сейчас, мочился с тем огромным членом, который она заметила в его штанах, сильно мочился, её мужчина мочится на неё. Её фантазия достигла своего пика, как и её отчаяние, сладкая тёплая жидкость с силой брызнула через её промокшие трусики и шорты, когда её руки, непрошенные, погрузились в её влажное и влажное тепло. Слишком поздно, она не могла подавить крик взрывающейся страсти. о нет! Что теперь? Зейн наверняка слышал её и в любую секунду будет смотреть через забор, чтобы разобраться! Что она собиралась делать !! ??

Зейн смутно услышал крик Карен, дважды с интервалом в пару секунд, когда по обеим сторонам забора упал гейзер с холодной водой. Проклятие! Он сделал это снова! Она, вероятно, промокла и не слишком довольна им. Понимая, что вода скрыла его активность, Зейн вскочил, чтобы проверить Карен. Заглянув через забор, он заметил свою сексуальную соседку, снова промокшую. Но она совсем не выглядела рассерженной, на самом деле она выглядела положительно счастливой, сверкнув ему блестящей улыбкой, когда она спросила, что случилось.

Когда разум Карен пытался сформулировать логическую причину её крика, второй крик сорвался с её губ, когда на неё внезапно хлынула холодная вода. Мгновенно снова промокнув, она засмеялась, осознав, что её секрет снова в безопасности. Карен встала, широко улыбаясь своей удаче, когда голова Зейна появилась над забором.

«Гоша, Карен, мне очень жаль, пожалуйста, не надо…»

«Вы не расстроены?»

Карен ответила: «Нет, но что случилось?»

Пара подошла к воротам, соединяющим их владения, и Зейн показал, что сломал трубку; его глаза снова смотрели на набухшие соски Карен, расположенные на пухлых сочных грудях, которые были хорошо видны сквозь мокрую рубашку, а на его джинсах снова образовалась большая твердеющая шишка. Ещё немного мочи осыпало мягкие хлопковые трусики Карен, стекая по её ногам. Она не была в таком отчаянии, ей просто так хотелось пописить с этим мужчиной, посмотреть, как он возбуждён, когда её тёплый фонтан струился по её трусикам, тихо стекая по её ногам.

«Мальчик, ты действительно замочил меня», - прикрыла Карен. Она безмолвно приказала своей подёргивающейся письке подчиняться, позволить ей говорить нормально, ослабить хватку на её бешеном сердце, просто позволить ей нормально дышать.

«Думаю, да», - ответил Зейн, наблюдая, как вода стекает по её ногам. Он выглядел ... жёлтым?

Ах, просто принятие желаемого за действительное. Боже, как ему хотелось, чтобы по ногам девушки текла моча! Карен вздрогнула, глядя на мокрую выпуклость Зейна.

«Что ж, лучше помойся», - сказала она, поворачиваясь, чтобы уйти, когда из неё вышло ещё больше горячей мочи и вид набухшего члена Зейна угрожал преодолеть её самообладание.

«Боже, если бы это был всего лишь горячий мужик, писивший в свои штаны», - подумала Карен, входя в заднюю дверь. Жёсткий поток горячей жёлтой мочи девушки согревал её трусики и шорты. Зейн закрыл ворота, когда она ушла; моча снова извергается из его члена. Он протекал, пока они говорили; От Карен ему захотелось просто разразиться мочой. Он так сильно хотел, чтобы их моча смешалась, пропитывая их тела, ощутила вкус её сладкого нектара, почувствовала, как её струя брызгает на основание его собственного жёсткого распылительного шланга, когда они соединяются, влажное тепло и аромат окутывают их обоих страстью. ещё не испытал. К счастью, Карен явно не заметила его писаний. Она определённо заметила его твёрдость; её расширяющиеся тлеющие глаза и й

Её перехватило дыхание слишком очевидно.

Жизнь продолжалась, влажная для обоих, в одиночестве и вместе, всегда врозь. Зейн всё ещё подозревал, что вода, текущая по ногам Карен, была мочой, но не мог рискнуть оттолкнуть её, сказав что-нибудь без дополнительных доказательств. Однажды вечером он увидел, что Карен вернулась домой с работы. Зейн с удивлением наблюдал, как она сидела в машине неподвижно больше минуты. Как ни странно, когда она наконец двинулась, она выглядела торопливой и нервной. Её движения казались отрывистыми и неловкими.

Дважды она словно замирала, даже не дыша. Карен быстро побежала внутрь, получив почту. У неё определённо были какие-то трудности. Она попыталась открыть дверь, быстро просовав руку между ног и слегка наклонившись. Теперь Зейн был почти уверен в том, что происходит. Она почти наверняка схватила свою письку. Карен казалась очень отчаянной, вот-вот взорвётся! Он знал, что её работа была близкой и сдержанной; если она и была в отчаянии, то потому, что хотела быть в отчаянии. Осознание заставило его голову закружиться. Он решил, что должен знать. Он рискнул бы подвергнуться насмешкам и отвержению, которого так боялся, за шанс быть с этой красивой женщиной в качестве его мокрого партнёра.

Он был так взволнован перспективой наконец найти мокрую девушку, что каждую ночь на следующей неделе приходил домой с работы в отчаянии. Он ходил по своему заднему двору, думая о Карен, пока не случилось неизбежное, и горячая влага снова хлынула через его джинсы, когда Карен наполнила его разум его теперь возможной фантазией. Наконец наступил вечер пятницы, и он выпил лишней жидкости в ожидании того, что может случиться завтра. Он был готов.

Следующая суббота была идеальным лос-анджелесским утром. Не слишком жарко, лёгкий морской бриз мягко дует вглубь суши. Карен была готова к встрече с Зейном. Если её подозрения верны, она скоро узнает. Она была тщательно одета, всё в белом. Теперь она была достаточно уверена в Зейне. Она хотела, чтобы её моча была отчётливо видна, чтобы горячий ароматный женский нектар скапливался и раздувался в её мочевом пузыре, чтобы её присутствие было безошибочным. Она устала скрывать свои нужды, готовая рискнуть отвергнуть, высмеять, что угодно. Она должна знать. Она видела, как Зейн наблюдал за ней ранее на этой неделе, когда она пришла домой с работы в отчаянии. Она намочила трусики, когда открывала входную дверь, думая о нём. Боже, она надеялась, что Зейн выйдет раньше; она действительно разрывалась, и её тающая писька не помогала ей оставаться сухой до подходящего момента.

Зейн вышел на яркое утреннее солнце, мигая, его собственная белая футболка и шорты способствовали визуальной атаке на его зрительные нервы. Он решил сразу перейти к делу с Карен, поставить на кон, просто дать ей знать самым прямым способом о своём интересе к ней. Услышав, как хлопнула задняя дверь, Зейн направился прямо к их общим воротам. Он щёлкнул защёлкой и открыл ворота, когда Карен потянулась к защёлке.

«Карен!»

«Зейн!»

Они говорили как один.

«Мне есть что тебе сказать», - они снова заговорили как один, нервно смеясь. Когда каждый пытался подобрать слова, которые, к лучшему или худшему, изменили бы их отношения и, возможно, их жизнь, вмешалось отчаяние. Без предупреждения измученная писька Карен дала понять о своих потребностях. Карен переминалась с ноги на ногу, отчаянно пытаясь не обписиться. Закусив губу, плотно сжав ноги, она поняла, что Зейн внезапно схватился за свой член, морщась и готовый лопнуть. Все слова, которые каждый отрепетировал, стали бесполезными, мешая багажу на пути слияния умов, слияния душ, слияния тел. Писающий танец сказал всё, когда они собрались вместе. Губы встретились, целовались, посасывали, ворковали в уши и убеждали друг друга просто отпустить. Внезапно оба стали мокрыми, промокшими, мокрыми промокли. Когда разбрызгиватель Зейна снова включился, промокшая пара разошлась, бросившись во двор Карен и скрылась с её пути. Зейн засмеялся, когда Карен встала, уперев руки в бёдра, и издевательски отругала его.

«Зейн, ты, должно быть, действительно хочешь увидеть меня мокрым!» воскликнула она.

«Я думаю, ты знаешь, что знаю», - ответил он, двигаясь к ней.

«Но я думаю, что это больше то, чего мы оба хотим». С этими словами Зейн вытащил пояс своих белых шорт и нижнего белья, когда в воздух поднялась густая струя его горячей мочи. Он изогнулся в воздухе, когда Карен двинулась к перехвату, струя шумно брызнула из её грудей, когда приземлилась в цель. Сойдясь вместе, золотой поток Карен с шумом вырвался наружу, с сильным шипением проникая сквозь её трусики. Она уже сбросила шорты и стягивала мокрую пожелтевшую рубашку, когда Зейн подхватил её, его собственные штаны упали на землю. Неистовая пара присоединилась к ним, Зейн сорвал промокшие пожелтевшие тёплые трусики Карен с её промежности. Карен встретила член Зейна с горячим энтузиазмом, жёстко опускаясь на его твёрдый горячий столб для писания, её собственная жёлтая река шумно плескалась из стыка их тел. С нарастающим воем нужды и страсти, рождёнными годами тайных времён, одиноких и бесплодных.

В поисках, казалось бы, мокрого фантома, подошла мокрая писающая пара, вместе опускаясь на землю, когда их оргазм поглотил всю накопившуюся энергию в их телах, не оставив даже силы для ног, чтобы поддержать их. Несмотря на это, ничто не могло избавить их от улыбок, когда они сминались вместе, моча снова текла, когда они смотрели друг на друга с удивлением.

