Открытие Бриджит

Автор: Водолей

Я проснулся, когда Бриджит вернулась домой после ночи с девочками. Она забралась в постель в своей одежде, пахнущей тёплой девочкой, пивом и мягкими духами. Не долго думая, она потянулась ко мне под простынями, и даже в полусне я тут же отреагировал. Я скользнул руками по её бёдрам и наткнулся на мокрую насквозь промежность под её платьем. Она перевернула меня на спину - Бриджит большая, сильная девушка - и натянула платье на бёдра. Одной рукой она разорвала колготки и трусики до колен и повалилась на меня. Она держалась за живот, в то время как она интенсивно двигалась, вздыхала, стонала и кончала быстрее, чем когда-либо прежде. Прежде, чем я даже приблизился, она соскользнула и побежала в туалет. Всё произошло так быстро, что я даже не был уверен, что проснулся. Я слышал её в туалете и, недоумевая, в чём дело - заснул.

Когда я проснулся, она лежала рядом со мной, тёплая и обнажённая. Я почувствовал запах её пола и понял, что странное событие в ночи не было сном. Я поднял простыни и посмотрел на неё. Двадцать восемь лет, светлые волосы до лопаток, сильное стройное тело и светлый густой треугольник между ног. Я кладу на неё руку, думая: «Теперь моя очередь».

Она медленно проснулась, сонно посмотрела на меня, широко открыла глаза и уткнулась лицом мне в шею.

«Привет, - сказал я, - что происходит?»

«Мне просто нужно было иметь тебя, Джон», - сказала она моей ключице.

«Приятно помогать», - засмеялся я. - «Скажи мне, ты вчера встречал кого-нибудь, заводившего тебя?»

Она покачала головой.

«Только что вспомнили, что мы не занимались сексом два дня?»

Снова она покаала головой.

Я погладил её по спине.

«Это так неловко», - прошептала она.

«Что? Хотите заняться со мной сексом?»

«Нет. Не то».

«Тогда скажи мне, Бидди».

«Не смей».

«Бидди!»

«Я обмочился».

«Как?»

«Я помочился в трусики, Джон. Иду домой. Ничего не мог поделать. Хожу в одиночестве, правда вынужден идти, скручивая ноги, и мне негде было спрятаться. И я тоже был возбуждён, это было совершенно безумно, хотеть тебя так отчаянно и так отчаянно мне нужно было пописить, а потом я просто сделал это. Во время ходьбы моча стекала по моим ногам. Так стыдно!»

«Всё в порядке. Любой может попасть в подобную аварию».

«Но это меня так возбудило! Это смущает. Как маленькая девочка держит его, потому что он чувствует себя хорошо, и, наконец, отпускать это так приятно - потому что она ещё не знает, что такое секс. Я большая девочка, женщина, а взрослая женщина не мочится, чтобы чувствовать себя хорошо».

«Бидди?»

Она почти не поднимала головы.

«Всё разрешено. Не стыдись. Если хочешь пописить, то писай. Если хочешь подержать, подержи. Вы когда-нибудь чувствовали это раньше?»

Бриджит кивнула.

«Я люблю заниматься любовью с полным мочевым пузырём. Но мне всегда удавалось удержать его! И я никогда раньше не мочился. Не на улице. Не ...»

«Не то, что?»

«Ничего такого».

«Не снаружи, но?»

Она снова зарылась головой.

«Не скажу».

«Милая. Не стыдись».

«На прошлой неделе», - прошептала она. - «Когда тебя не было. Я смотрел телевизор и - действительно должен был пойти, и - это просто случилось. Пришлось постирать джинсы».

«А также?»

«Нет!»

«Бидди…»

«Я пошла в туалет и сняла джинсы. Я действительно могла видеть сквозь мои трусики, они были такими мокрыми. И мне всё равно пришлось идти. Поэтому я села на унитаз, не снимая трусиков».

У меня была невероятная эрекция.

«Ты заводишь меня против Бидди», - прошептала я ей в волосы. - «Не расстраивайся. Это самая возбуждающая вещь, которую ты мне когда-либо говорил».

«Думаю так?»

Я позволил ей почувствовать это.

«Ты не думаешь, что я полностью сумасшедший?»

«Вовсе нет, любимый. Хотел бы я это увидеть».

«О нет!»

«О да. Я бы хотел увидеть, как ты намочишь штаны. Тем более, что ты, кажется, реагируешь совершенно особенным образом».

Она повернулась ко мне и прижалась ко мне.

«Я хочу тебя», - сказала она.

«Подожди. Может, ты сначала хочешь чашку чая?»

Она с удивлением посмотрела на меня, прежде чем поняла. Она сглотнула.

«Спасибо, Джон. И, может быть, стакан воды».

Я встал и заварил чай. Намазали маслом пару бутербродов, налили кувшин ледяной водой и всё это уложили в постель. Бриджит хотелось пить и немного проголодаться, мы действовали нормально и старались не думать о том, что может случиться.

«Мне нужно в туалет», - сказала Бриджит через некоторое время.

Я положил на неё руку, и она встала мне навстречу.

«Давай, - сказал я, вытаскивая её из постели. - «Одевайся».

Она посмотрела на меня большими тёплыми глазами и потёрла живот. Затем она достала из ящика бюстгальтер и трусики, натянула узкие чёрные брюки и синий свитер. Её округлые формы растягивали ткань, и она делала пируэт, наслаждаясь моим признанием.

«Мне нужно в туалет», - повторила она. - «Мне действительно нужно в туалет».

Я держал её, поглаживая её грудь и живот, и просунул руку между её ног. Она тяжело прижалась к моей руке, тяжело дыша.

«Я хочу тебя», - сказала она, скрестив ноги. - «Боже, мне нужно поссать».

Она пошевелилась, потирая бёдра.

«Джон, я почти намочил штаны».

Она села на корточки, расставив колени. Я сел рядом с ней и потёр её попу.

«Я должен отпустить? Нет, я постараюсь держаться».

Я поцеловал её. Она встала, плотно прижав колени, делая небольшие реверансы.

«Я собираюсь намочить штаны. Прикоснись ко мне!»

Я потёр её промежность. Она простонала: «Я мочу штаны! Потри грудь!»

Я ласкал их через её свитер.

«Хочешь, чтобы я пописил сам, Джон?»

«Писай в штаны, любимый!»

«О, Джон, я писаю! Я не могу сдержаться!»

Она почти танцевала, когда тёмное пятно выросло у неё в промежности. Она боролась, чтобы остановить это, и она стояла, скрестив ноги, цепляясь за свою жизнь. Я расстегнул молнию и пощупал её мокрые трусики. Она выпустила ещё один сквирт, когда я коснулся её клитора, и она крепко обняла меня.

«Возьми меня! О, Боже, я писаю в штаны! Быстро!»

Она сорвала штаны и упала на кровать, расставив ноги. Её трусики были насквозь мокрыми. Она подтянула свитер и сжала соски, и снова потекла моча. Я лёг на неё, раздвинул её трусики и вошёл в неё. Было жарко, влажно и чудесно, она прижалась ко мне животом, и на этот раз мы оба пришли.

Простыни промокли.

«Господи, Джон, это самый сильный оргазм, который у меня когда-либо был. И теперь мне действительно нужно в туалет».

Она приподнялась на локтях и улыбнулась мне.

«Большая девочка писается в постель. А я всё ещё взрываюсь. Помогите мне встать!»

Я поднял её и помог пройти в туалет. Она дрожала, держась за промежность. Вместо того, чтобы сидеть на унитазе, она выбрала душ, стоя с раздвинутыми ногами и писая сквозь трусики. Я почувствовал, что снова встаю.

Бриджит натянула свитер через голову.

«Ещё раз!»

