Барби делает росу
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Р.Д. Уинстон

Барби была отличным партнёром по многим причинам, в том числе и о хорошем сексе. На самом деле, ей очень нравились различные сексуальные переживания и позы, и она не думала о том, чтобы выставлять напоказ обнажённой перед другими, а иногда и передо мной. Фактически, она была открытой и естественной во всём, кроме своих привычек в ванной, где она была настоящей ханжей.

«Мочиться - это НЕ спорт для зрителей», - решительно говорила она, закрывая дверь в туалет. За несколько лет совместной жизни я ни разу не видел её в туалете, сидящей на корточках в лесу или где-нибудь ещё. В отличие от других женщин, которых я знаю, которые ничего не думали о том, чтобы сидеть на корточках за кустом или возле машины, когда меня зовёт природа, Барби всегда закрывала дверь ванной и умудрялась удерживать её везде. И это должно было стать её падением. Барби была высокой женщиной, почти моего роста в 180 см. Она была привлекательной, с красивым телом и красивой попкой. Мы были вместе больше двух лет, когда произошёл инцидент в Mountain Dew.

Был прекрасный тёплый сентябрьский день на Верхнем Среднем Западе, где мы тогда жили. Из-за непостоянства расписания у нас обоих в тот вторник был выходной на работе, и мы решили устроить короткую прогулку и пикник в парке, простирающемся на многие километры вдоль реки. Асфальтированная велосипедная и пешеходная дорожка проходила параллельно реке и давала нам и другим доступ ко многим небольшим паркам, рощам для пикников, игровым площадкам, площадкам для игры в мяч и т.д. Вдоль реки. Мы прошли около километра при 75-градусном солнечном свете, наслаждаясь звуками и свежим воздухом. Несколько пешеходов и велосипедистов проехали по тропе, но движение было слабым. Вскоре мы расположились на небольшом поле рядом с детской площадкой примерно в 50 метрах от главной тропы. Вокруг никого не было, так как был школьный день.

Было около часа дня, поэтому мы достали бутерброды, чипсы, печенье и, для Барби, диетическое блюдо Mountain Dew. Ах да, Mountain Dew! Если у Барби была навязчивая идея, то это была диета Mountain Dew. Она любила это вещество и пила его каждый день. По крайней мере, однажды у Дью была проблема, из-за которой она слегка намочила джинсы в кинотеатре ближе к концу фильма. Она никогда не признавалась мне в этом и скрывала результат своей толстовкой, но я видел и знал, что произошло. Я никогда не упоминал об этом, будучи достаточно мудрым, чтобы держаться подальше от этой темы.

В любом случае, я принесла упаковку из шести штук, так как совместное употребление одного напитка значительно облегчило пикник. Время шло быстро, мы сидели на солнышке, разговаривали, целовались, веселились и пили росу. Много горной росы. К 3 часам она выпила три банки этой дряни против моей полутора - и мне пришлось пописить. Но она нервничала, меняла позу и двигалась так, как я знал из предыдущего опыта, и это означало, что она тоже хотела писить.

Мы собрали вещи, сложили одеяло и двинулись по тропе. Я решил не ждать и сказал: «Мне нужно в туалет. Я пойду сюда, среди деревьев».

«Есть ли туалет на стоянке?» - спросила она, когда я писила в лесу. Я знал, что если она спрашивает, она уже в довольно отчаянии, хотя никогда в этом не признается.

«Я не знаю», - сказал я, заканчивая. - «Я думаю, это потому, что есть небольшое здание с фонтаном. Оно должно быть там».

Я взглянул на неё, и она не выглядела счастливой. Мы всё ещё находились почти в 30 метрах от тропы в роще деревьев, поэтому я сделал смелое предложение.

«Почему бы тебе не пойти сюда? Нас никто не видит, да и тропа сейчас пуста. Я буду наблюдателем», - сказал я.

Она колебалась на мгновение, заставляя меня думать, что она действительно может сделать это, впервые! Но потом она сказала: «Нет, я подожду». Итак, мы вышли на тропу и двинулись обратно. По походке было очевидно, что она в плохой форме. Я уже видел ту странную прогулку, когда женщина пытается быстро дойти до уборной, при этом держась бёдрами вместе. Вскоре мы вернулись на стоянку, и Барби добралась до здания, где, как я думал, может быть туалет. Вместо этого это был склад с фонтаном. Я видел, что Барби начинает паниковать. Мы быстро сели в мою машину и выехали из парка.

«Хорошо», - сказал я, когда мы выезжали с парковки.

«Если мы пойдём на восток, примерно в 1-2 км отсюда есть небольшой торговый центр. Я предполагаю, что там есть туалеты, но я не знаю где. Или мы можем пойти прямо к вашему дому, а это примерно 5 км».

«Мой дом», - быстро ответила она, и я знал, что она боялась, что у неё не получится, и опозорилась в магазине или на станции техобслуживания.

Я должен объяснить здесь, что мы находились в районе, который быстро развивался из того, что всего несколько лет назад было сельскохозяйственными угодьями. Среди открытых полей появлялись жилые кварталы, школы и круглосуточные магазины. Но все дороги были двухполосными, построенными для более ранней эпохи и уже не подходящими.

«Только не мочите мою новую машину», - сказал я со смехом. Барби не посчитала это смешным, посмотрела на меня и ничего не сказала. Я заткнулся. Когда мы мчались по дорогам, некоторые из которых были довольно ухабистыми, я понял, что она была в агонии. Она скрестила и снова скрестила ноги, всегда прижимая бёдра друг к другу.

Мы были всего в полумиле от её дома, когда инцидент начал разворачиваться. Когда мы приближались к оживлённому железнодорожному переезду, я заметил на юге приближающийся поезд с углём. Ворота на переход начали опускаться, пока нас было ещё 4-5 машин. Мы застряли. В этом районе небольшой уклон, поэтому поезда здесь движутся очень медленно, примерно 5 или 6 км/час. Мы будем здесь как минимум 10 минут, а может и дольше.

«О нет, чёрт, чёрт, чёрт!» - воскликнула Барби. - «Что я собираюсь делать?»

Затем она вонзила правую руку в промежность.

«Тебе придётся подержать его», - сказал я, зная, что в её состоянии это было маловероятно.

Территория вдоль дороги была широко открытой, слева - школа, справа - жилой дом. Поблизости не было ни деревьев, ни кустов, а сама дорога была достаточно широкой для двух полос движения, одна из которых была заполнена остановившимися машинами. Я выключил двигатель, как и другие, и открыл окна, чтобы насладиться свежим тёплым воздухом. Бесконечная вереница железнодорожных вагонов с углём пролетела через дорогу в 30 метрах впереди нас. Альтернативы нет, выхода нет.

Спустя ещё несколько минут стонов и напряжения бёдер Барби ахнула, схватилась за ручку и открыла дверь. Когда она вытащила ноги из машины и встала, я увидел тёмное блестящее пятно, растекающееся по промежности её джинсов. Она встала возле машины с приоткрытой дверью и повернулась ко мне. В этот прекрасный день других людей не было в машинах, так что она не казалась неуместной. Но когда она повернулась ко мне, я увидел блестящую влажность, тёмную растекающуюся по её джинсам. Я не мог видеть ни её плеч, ни лица, так как они находились над дверным косяком. И я не мог видеть её ступней, которые были под дверным косяком. Но на моём росте я смотрела прямо на тёмное мокрое пятно, растекавшееся по её джинсам.

В течение первых 10-15 секунд она держала бёдра плотно вместе, что заставляло большую часть мочи подниматься вверх, где она распространялась расширяющейся дугой к её поясу. Ещё один сильный поток распространился влево и вниз, быстро окутав её левое переднее бедро. Внезапно она, казалось, расслабилась, возможно, почувствовав тщетность попытки остановить наводнение, и слегка раздвинула ноги. Теперь это позволило блестящему пятну стечь по внутренней стороне обоих бёдер. Это также позволило струйке мочи стечь прямо из её промежности вниз, где я мог слышать, как она брызгает на тротуар.

К настоящему времени я был полностью возбуждён, мой член пытался вырваться из моих джинсов. Я отчаянно хотел схватить его и взорвать её, но не осмеливался. Вместо этого я схватился за руль обеими руками мёртвой хваткой, страстно глядя на сцену, пока Барби писила в джинсы. Примерно через 45 секунд смачивание замедлилось, а затем прекратилось. Джинсы Барби полностью промокли с внутренней стороны бёдер, до левого переднего бедра и до пояса. Мне удалось достаточно успокоиться, чтобы схватить газету с заднего сиденья и расстелить её на пассажирском сиденье. Слева я видел конец поезда. Некоторые водители возвращались в свои машины и заводили двигатели. Барби стояла неподвижно, её джинсы мерцали от сырости. Наконец Барби скользнула обратно на сиденье.

«Мне очень жаль, - сказала она. - «Я просто не мог больше сдерживаться».

«Я не против, - сказал я, - случаются несчастные случаи».

Ворота на перекрёстке поднялись, и через несколько минут мы были у её дома.

«Могу я войти?» - спросил я, выключая машину. - «Я помогу тебе навести порядок».

Она посмотрела на меня немного смущённо и сказала: «Конечно, почему бы и нет». И когда она вышла из машины и пошла к двери, я увидел, что задняя часть её джинсов промокла от попы до ботинок. И я снова возбудился.

