Лунамбра 3-11 (Свобода)

Автор: Bulge Lover

Глава одиннадцатая - Свобода

Дженара заплакала, когда показались врата Первого Очага. Деревня с довольно необычным названием была первым феодальным владением Джаркана, всего в 25 км от их границы. Раньше он принадлежал Лунамбре, но после того, как им вернули землю Джаркана, они вернули и поспешно переименовали городок.

Было много причин, по которым она могла плакать. Вид красивого горного пейзажа, раскинувшего небо перед ней, мысль о том, чтобы найти знакомую компанию, или тот факт, что её план был так близок к долгожданному осуществлению. Однако причина была не в этом. На самом деле, единственная причина, по которой она плакала, был из-за абсолютного тайфуна, который содержался в её кричащем, измученном мочевом пузыре. Пока они ехали, она всё складывала в уме. Рано утром она выпила четыре литра воды ... тридцать два часа назад. Не считая воды, которую она была вынуждена пить во время поездки, на следующий день после этого было уже четыре часа после полудня, и её тело не получало этого.

Она была по-настоящему напугана, она знала, что как только она высвободит свою женственность из кожаного седла, она мгновенно пропитается перед целым городом. Её живот был настолько раздут, что слегка задел седло в восьми дюймах от неё. Почему-то охранники этого ещё не заметили, слишком поглощённые своими шутками, чтобы обращать на неё внимание, если она не попросит об этом. Как бы сильно это не огорчало её до глубины души, она глубоко подумывала о том, чтобы спешиться прямо там, где она была, и намочиться на глазах у охранников. Что хуже? Четыре стражи моего королевства? Или целая деревня, которая мне не подчиняется?»

Она выбросила эту мысль из головы, зажмурилась и вытерла слёзы тыльной стороной ладони. Если я буду мочиться, то прежде чем я это сделаю, моё тело полностью откажется. Я НЕ сдамся. Ещё нет. И поэтому она ухватилась ногами за бока лошади, ещё сильнее опуская её вес на седло. Животное тихо жалобно заржало, но продолжало идти, по мере того как ворота приближались. Через десять минут они прошли через ворота на любопытные взгляды горожан Джаркана.

«Дрейк, поезжай в таверну и забронируй комнату для нас и комнату для Королевы», - приказал Джейсон.

«И следи за принцем Баденом. Спроси у трактирщика, не заходил ли кто-нибудь из его описания недавно».

Другой охранник кивнул и пнул свою лошадь, быстро завернув за угол.

Остальные продолжили свою медленную рысь, а глаза Дженары расширились от надежды. Моя собственная комната, с личным горшком и без мужчин. Возможно, мне придётся ещё немного подождать, чтобы реализовать свой план, но это того стоит.

«Мы сейчас идём в таверну?» - спросила она, её голос был намного выше, чем она предполагала.

«Я думал, мы должны обратиться к гражданам, чтобы сообщить им, почему я здесь».

«Таков был план», - сказал Джейсон.

«Но мы прибыли сюда намного позже, чем мне хотелось бы. Мы снимем комнаты как можно тише и займёмся официальными представлениями завтра утром».

«Это приемлемо», - согласился Дженара. Она была так благодарна, что поцеловала бы его тут же, будь она женщиной меньшего роста. Они ехали ещё несколько минут, пока не показалась таверна - высокое здание из камня и дерева с сияющей стальной вывеской в ??виде кружки с элем. 

От одного только вымышленного изображения жидкости по телу Дженары прокатилась волна, и она задрожала с ног до головы. Джейсон спешился и, как всегда, протянул руку, чтобы помочь Королеве спуститься с коня. У неё не было выбора, она взяла его и соскользнула с лошади. В тот момент, когда она упала на землю, её тело громко закричало, совершенно против её воли. Обе руки метнулись к её интимным органам и сильно упёрлись в переднюю часть платья, а её ноги наполовину обмякли от боли.

Трое охранников обеспокоенно окружили её, схватив за плечи и пытаясь выпрямить.

«Моя Королева, в чём дело?» - вежливо спросил Ник.

«Ничего, дурак!!!» - яростно закричала на него Дженара. - «Мне больно от того, что я так долго езжу на этом животном, вот и всё.

«Как пожелаешь», - сказал Ник, немного обиженный. Он начал толкать дверь таверны, когда Дрейк, спотыкаясь, вышел с другой стороны.

«Да чёрт возьми», - простонал Дрейк. Сказал, что есть только одна комната, и она отказалась выселить гостей из другой, даже при моём упоминании имени Королевы.

«Разве не моя королева, - сказала она».

Услышав слова Дрейка, надежда Дженары была разбита, как если бы катапульта выстрелила в витраж Великого Собора. Забыв о своей личности, она почувствовала, как из неё вытекает первая капля мочи. Её избили.

Нет, сказал самый тихий голос в самой глубине её разума. Я королева Дженара, член королевской семьи Валдуса, воспитанная королём Итаном и королевой Ванессой, чтобы вести моё Королевство с честью и достоинством до того дня, когда я выйду замуж за другое Королевство, или до дня моей смерти. Если я проиграю здесь, какое наследие я оставлю после себя?

Но что мне делать? - сказал другой голос, громче первого. Я королева, но я просто человек. Я собираюсь быть в одной комнате с моими четырьмя охранниками-мужчинами. Я умру, если попытаюсь сохранить его в другой ночи. Если я не умру, я утоплю всех четверых в своей моче».

Просто сказать это. Честно говоря, шепни Джейсону, что мне нужно облегчиться. Он поймёт, он предоставит мне уединение.

Нет. Это так же плохо, как намочиться. Если моё достоинство будет насильно оторвано от меня, по крайней мере, я смогу спать по ночам, зная, что я сделал всё, что мог. Я им никогда не скажу.

Но я сказал Марине. С Мэри я сделал гораздо больше. Не говоря уже о Сабине ...

Это были женщины, они были мне невинными и почти друзьями. Эти люди ... Я не питаю к ним никакой любви.

Это всё равно произойдёт. В любую секунду это всё вытечет из меня, где бы я ни был. Так что же мне делать?

Подождите. Я могу попытаться подать сигнал. Но почему они здесь? Они ждут меня у стойки глашатаев. Но я должен попробовать. Я должен ей доверять.

Пока охранники спорили друг с другом, Дженара подняла правую руку, положив три пальца ей на плечо. Она ждала тридцать секунд, оглядываясь по сторонам и морщась, когда из неё вырвалась ещё одна крошечная утечка. А потом она увидела две фигуры в плащах, несущихся к ней. Охранники были поглощены их беседой, обсуждая варианты, и она приготовилась к удару. Она позволила схватить себя за руки, и её сорвало с крыльца таверны. Прошло пять секунд, пока Джейсон это заметил.

«ОСТАНОВИТЬ!» - проревел он, обнажая меч и бросаясь за Королевой и её похитителями. Остальные были близко позади, их лица выражали ужасный гнев.

Дженара позволила волочить себя, скручивая ноги вместе, насколько это было возможно. Фигуры в плащах не были сильными, но вместе им удалось вывести Дженару в переулок между конюшней и цветочным магазином. Пока Дженара боролась изо всех сил, чтобы сохранить контроль ещё на несколько секунд, она увидела, как один из них выбил кусок дерева из стены конюшни. Затем её подтолкнули к отверстию, где она поползла вперёд и рухнула через неё. Следующими шли фигуры в плащах, изящно проскользнувшие через отверстие и вернув деревянную плиту на место.

«Это было слишком близко», - выдохнула Мэри Эстенна, стягивая капюшон и взъерошивая волосы.

«Ты можешь повторить это снова», - согласилась Сабина, развязывая шнурок своего плаща и бросая его рядом с собой.

Дженара просто лежала неподвижно на пыльном деревянном полу, дрожа всем телом, засунув руки между ног.

«Необходимость… такая отчаянная…» - вот всё, что она могла сделать.

«Чёрт побери, я забыла», - выдохнула Сабина.

«У неё там около бочки с водой, я наблюдал за ней почти два дня подряд, и она почувствовала облегчение только на секунду».

«О, моя королева», - мягко сказала Мэри, садясь, скрестив ноги, рядом с головой Дженары. Королева откинулась на ноги Мэри, положив голову на грудь Мэри.

«Убери ей юбку», - сказала Мэри Сабине. Блондинка подчинилась, схватив мягкую, но грязную ткань нижней юбки Дженары и спустив её вниз по ногам. Мэри взяла платье по бокам и подтянула его, обнажив стройные ноги Королевы. В поле зрения появилась её женственность, раскинувшаяся и покрасневшая, а за ней - живот, в котором могли быть близнецы. Мэри закончила натягивать платье через плечи Дженары и перекинула его через деревянную балку рядом с собой. Затем она сняла собственное платье и бросила его в другой конец комнаты.

«Прости, Дженара», - прошептала ей Мэри.

«У меня здесь нет ночного горшка или какого-либо ведра. Ничего страшного, просто выпусти его. Надеюсь, моё платье там останется сухим ...»

Она обняла Дженару, одна из которых схватила Королеву справа грудь, а другой - на ключице. Дженара протянула руку и схватила Мэри за левое плечо, крепко сжимая его.

Две женщины отдыхали там обнажёнными, просто ждали и держали друг друга, пока Дженара в последний раз вздохнула от отчаяния, прежде чем широко раздвинуть ноги и позволить себе расслабиться. Поток был мгновенным и поразительным, хлынув на деревянный пол и разлившись во всех направлениях. Он хлынул под неё, намочив её ягодицы и ноги. Капля капала через трещины в полу, и она тихонько застонала, когда Мэри наклонилась и начала растирать свой болезненный, вздутый живот.

«О, это так хорошо», - тихо выдохнула Дженара, раздвигая ноги, пока река продолжала вытекать из неё. Это продолжалось и продолжалось, пока Мэри наблюдала за ней, и Дженара вздрогнула, когда она почувствовала, как бывшая девушка из конюшни поцеловала её в шею.

«Я скучал по тебе», - сказал Дженара.

«А я тебя», - прошептала Мэри.

«Просто расслабься, здесь ты в безопасности».

Ещё две минуты она вылилась на пол маленькой комнаты, и, если бы не щели между досками, ей казалось, что они закрыли бы ей пальцы ног, когда она встала. Она почувствовала толчок между ног, и её тело задрожало, когда она испытала оргазм только от облегчения. Она громко ахнула, за что Мэри рассмеялась. В конце концов, он начал замедляться, и Мэри улыбнулась, когда Королева посмотрела на неё.

«Чувствовать себя лучше?» - игриво спросила Мэри.

«Как новый человек», - выдохнула Дженара. Мэри продолжала массировать живот королевы, когда её кровоток прекратился, работая над притуплёнными мышцами и болезненной кожей.

«Сабина, иди сюда», - внезапно сказала Дженара. Женщина подошла к Королеве и присела на корточки, чтобы не стать на колени в луже Дженары.

«Я готова, моя королева. Было бы лучше не терять время зря».

Сабина начала расстёгивать свою тёмную рубашку.

«Это как ты говоришь», - согласился Дженара.

«Я знаю, что ты на самом деле не хочешь этого, но обещаю, что всё будет не так плохо, как ты думаешь. Король Валдуса Картер сделает всю настоящую работу, когда ты выйдешь за него замуж. Что касается твоей невежливости Королевство возложит вину за это на эмоциональные потрясения, вызванные сочетанием вашего сегодняшнего похищения и потери сына. Вы проживёте свои дни в богатстве и процветании, и не стесняйтесь снова отправиться в приключения, как только родите собственный настоящий сын».

Сабина улыбнулась Королеве, когда она закончила развязывать свои кожаные штаны, и она вышла из них, стоя обнажённой в тусклом свете свечей.

«Я больше не боюсь», - сказала она.

«Посмотри на меня, как будто я был создан для этого. Я мог бы быть твоим идентичным близнецом, и мы всё равно не были бы такими похожими. Тем не менее, для хорошей меры ...»

Дженара вздрогнула, когда Сабина наклонилась вперёд, ударившись лицом о деревянный луч, который держал платье Дженары. Её лицо вернулось с кровотечением из носа, красным лбом и косым левым глазом.

«Ну, это больнее, чем я думала», - простонала она, потирая лицо.

«Ты ненормальная, девочка», - запинаясь, пробормотала Дженара, изо всех сил стараясь не рассмеяться.

«Ты более сумасшедший, чем я, пытаясь проделать этот трюк. Ты действительно думаешь, что нам это сойдёт с рук?»

«Все близкие мне люди мертвы или ушли», - сказал Дженара.

«Здесь все, кроме Мэри. Мой муж скончался много лет назад, мой сын покинул своё Королевство по любви. Я уверен, что Генерал никогда не вернётся, а простые слуги и охранники не знают меня настолько, чтобы подвергать себя риску».

«Надеюсь, ты прав», - сказала Сабина, войдя в нижнюю юбку Дженары.

«Блин, это всё растянуто».

«Это будет ошибка моего мочевого пузыря», - вздохнула Дженара.

«Кстати, постарайся не мочиться на королевских собраниях, которые ты можешь посещать. Они длятся долго, но, в конце концов, у меня есть рекорд, который я должен поддерживать».

«Я сделаю всё, что в моих силах», - засмеялась Сабина, натягивая платье на плечи и гладя его по коже. Она протянула руку к груди, расправляя её, затем встала и посмотрела на Дженару.

«Достаточно хорошо?»

«Достаточно хорошо», - согласилась Дженара.

«Теперь иди, не заставляй этих шутов ждать слишком долго».

Сабина сделала очень изящный и королевский реверанс и отпрянула вверх по лестнице. Было слышно, как дверь открывается и закрывается, и она ушла.

Дженара был свободен.

