Идеальный день
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Rainy

Эта история - выдумка.

Привет, я Рене, 28-летний химик из Everett Pharmaceuticals. Я впервые увидела Габриэле на женском матче софтбола. Она была среднего роста, как и я, лет двадцати с короткими рыжими волосами, и она явно не была уверена в себе, когда стояла там, пока выбирались стороны. Но я заметил кое-что ещё, кроме её застенчивости. Её бёдра и бицепсы выглядели сильными ... эта женщина тренировалась. Однако, похоже, никто другой этого не заметил, и другая команда выбрала её последней.

Она не играла до двух последних иннингов. В биту с одним аутом и бегуном впереди она хорошо замахивается и сильно бьёт по мячу. Но это прямо у нашего второго игрока с низов, который ловит его, а затем первым ловит бегуна ... тайм окончен. Конец последнего иннинга: я иду вторым, она играет правильно, и мяч попадает выше первого. Я вижу, что он упадёт и взлетит. Она заряжает мяч, затем замедляется и играет им на отскоке, пока я прохожу около трети, чтобы легко забить и выиграть. А затем она отправляет мяч по электронной почте домой! Если он на линии, я мёртв, но его осталось совсем немного, и я забиваю. После того, как наша команда заканчивает поздравлять себя, я вижу, что её товарищи по команде лишь слегка похлопывают её по спине. Интересно, знают ли они вообще, что она дала им шанс выиграть ... дважды.

После игры большинство женщин возвращаются в офис, но полдюжины из нас решают сначала принять душ. Я рад, что она одна из них. Я хочу сказать ей, что, по крайней мере, я знаю, что она играла хорошо. Это одна из тех старых открытых душевых, и нас шестеро в голом виде. Возможность увидеть столько женщин обнажёнными - редкость, и мне очень нравится принимать душ. После душа я иду к ней и не могу не смотреть. У неё самый волосатый тёмно-красный куст, который я когда-либо видел, и мне это нравится. А потом я замечаю, что она таращится на моё великолепное тело. Мы оба были пойманы на том, что смотрели. Она смущённо отворачивается, и мне кажется, что она гей. Я не вижу её больше двух недель.

Субботним утром группа людей собирается вместе, чтобы прокатиться на фестивале джаза и пива в Уэстпорте, который находится примерно в 160 км от отеля. Приходят только шестеро, но она одна из них, и я договариваюсь, чтобы она поехала со мной. Её зовут Габриэле.

«Я Рене», - говорю я. Не могу поверить в совпадение.

«Ты знаешь о Зене», - говорит она, и мы даём друг другу пять. Оказывается, она работает в отделе продаж, но у неё проблемы с квотами. Большинство женщин, участвовавших в игре с мячом, были продавцами, что объясняет, почему она не была такой популярной. Она имеет степень в области компьютерных систем, но не смогла найти работу в этой области.

Затем мы говорим о бейсболе, о чём мы оба любим. Она играла в старшей школе, а я - в колледже. С ней легко разговаривать, и хотя Габриэле застенчива, со мной ей стало комфортно. Я начинаю к ней относиться хорошо. Но потом она замолкает.

«Я слышала, что ты лесбиянка», - наконец говорит она.

«Да, я. Вы?»

«Нет, - говорит она, а затем добавляет, - я так не думаю. Я имею в виду, я никогда, понимаете ...»

«Но тебя привлекали женщины?»

Молчание Габриэле говорит о многом. Это будет интересный день. На фестивале каждый из нас выпивает по паре больших бутылок пива в Пивном саду, а затем идёт на концерт. Через час нам обоим нужно в туалет, но музыка отличная, и мы ждём как можно дольше. Но в конце концов мы оба взрываемся и направляемся в дамскую ванную. И тогда мы получаем шок.

В очереди по крайней мере 50 женщин, и она движется так медленно, что я знаю, что никогда не доберусь до неё. Габриэле признаёт, что она тоже готова обмочиться, и я начинаю думать о том, чтобы найти место, где можно спрятаться. А потом мы слышим, как две молодые женщины начинают плакать, и наблюдаем, как на их корточках образуются огромные мокрые пятна, стекающие вниз. Хорошо, теперь вы все должны знать, что для меня нет ничего более привлекательного, чем красивая женщина, которая рвётся в мочу. Я беру Габриэль за руку, и она крепко держится.

«Нам лучше уйти отсюда, прежде чем мы это сделаем», - наконец говорит она, но я хочу видеть больше мокрых женщин и прошу её попытаться продержаться ещё немного. Она видит блеск в моих глазах и соглашается. В следующие десять минут ещё три женщины писают сами, и Габриэль заинтересована в этом не меньше меня.

А потом великолепно выглядящая блондинка - не далее чем в 3 метрах от нас начинает прыгать и хвататься за свою письку - «Мне плевать. Я не портю эти штаны», - говорит она. Затем она выходит из строя, стягивает штаны и отпускает самую жёсткую девичью мочу, которую я когда-либо видел. Мне её жаль, и я почти физически чувствую её неистовое отчаяние. Она также приготовила меня приехать. Я имею в виду; её пизда просто висит там на виду у всего мира. У нас есть невероятный вид на её шоу, и Габриэле просто таращится и держит мою руку так крепко, что это больно. Затем она начинает держать свою письку другой рукой, и я не уверен, чтобы удержать её мочу или для чего-то ещё.

«Пожалуйста, Рене, мы должны найти место, куда можно пойти СЕЙЧАС!»

Мы покидаем очередь и идём к краю ярмарки, но спрятаться негде, только несколько открытых площадок с меньшим количеством людей. Мы проходим ещё сотню метров, но мне нужно так сильно мочиться, что у меня начинает течь с каждым шагом. Я просто больше не могу ходить. Я хватаюсь за себя.

«Извини, я больше не могу сдерживаться. Мне нужно идти ... сюда». Мне жаль, но моя писька вот-вот взорвётся.

«Иди, я тебя буду ждать».

Габриэле оглядывается. По крайней мере, рядом всего несколько человек.

«Нет, я сделаю это здесь».

Я беру её за руку и опускаюсь на колени. Она делает то же самое, и мы смотрим на голую землю под нами. Мы оба знаем, что будет дальше. Мы раздвигаем ноги, и я притягиваю её к себе. Мы оба в шортах, и каждый из нас засовывает голое бедро под письку другого. Я формирую яркую мысленную картину отчаяния, происходящего внутри шорт Габриэль. Мы держимся за руки и просто смотрим друг на друга, как будто выполняем какой-то эротический ритуал. Я пытаюсь сдержать поток, пока не начнётся Габриэле, но я протекаю как решето, и мне интересно, чувствует ли Габриэле мою мочу на своём бедре. Но она всё ещё сухая.

«Я не знаю, смогу ли я это сделать», - почти плачет она. - «Я хочу пойти так сильно, что это больно, но я просто не могу этого допустить».

«Конечно, можешь. Вы когда-нибудь мочили штаны раньше?»

Она кивает.

«Где ты был?»

«На большой братской вечеринке. Мы все сидели на лужайке, пили пиво, а ванных комнат просто не было. Все девушки писили в штаны», - робко добавляет она.

«Только подумай о том, как хорошо было, когда ты наконец выпустил его. Это было прекрасно, не так ли?»

Габриэле кивает «да», думая об этом, «втором лучшем чувстве в мире», и она улыбается и расслабляется.

«Спасибо», - шепчет она.

Я смотрю на её промежность, как расширяется тёмное пятно. Теперь мы оба полностью свободны, и я чувствую, как мой собственный горячий поток охватывает мою попу. Это изысканный рельеф. Вскоре она выливается из наших шорт, и мы оба чувствуем, как другие мочятся нам на бедро. Пока мы наблюдаем за желтоватыми водами, Габриэле немного продвигается вперёд, и я встречаю её нежным поцелуем. Вскоре мы обнимаемся и страстно целуемся, наполняя друг друга. Примерно через минуту наши потоки начинают спадать, и я пользуюсь самым большим шансом в своей жизни. Я протягиваю руку к письке Габриэль. Она удивлённо смотрит на меня, но не останавливает. Затем я растираю её один ... два раза ... и она задыхается и становится жёсткой. Я никогда не видел, чтобы женщины достигли оргазма так быстро; она, должно быть, была абсолютно готова к взлёту.

Я снова начинаю тереть её письку.

«Пожалуйста, сделай меня», - умоляю я, и она протягивает руку к моей мокрой пизде. Моя доля женщин мастурбировала меня, но делать это на публике с Габриэль, писая мне в шорты, - это абсолютный экстаз. Я кончаю тяжело. Мы с Габриэле внимательно изучаем лица друг друга, доводя друг друга как минимум до пяти невероятных оргазмов. Затем мы останавливаемся и переводим дыхание, когда выпускаем последнюю из нас мочу, и просто смотрим друг на друга.

Габриэле наконец говорит.

«И это первое лучшее чувство», - слабо улыбается она. - «Вау, мой первый секс с девушкой».

«Чертовски первый лесбийский опыт!»

«Моя мама всегда говорила, что если ты собираешься что-то делать, ты можешь делать это правильно», - мы оба смеёмся. Затем Габриэле на мгновение задумывается.

«Думаю, я действительно гей, или би, или что-то в этом роде».

«Да, я думаю, что да», - и я держу её за руку.

«Ты в порядке? Мы можем поговорить, если хочешь».

Она думает на мгновение.

«Может быть позже».

Мы снова целуемся, а затем Габриэль смотрит на свои шорты.

«Думаю, нам следует уйти ... мы оба промокли».

Но я не хотел уходить, поэтому мы подошли к сувенирному киоску, и я купил две очень большие фестивальные футболки. Они накрыли нас чуть ниже наших поп.

«Видите, никто не видит, что мы сделали».

Габриэле улыбается.

«Если мы будем осторожны, мы сможем пописить в них в любое время, когда захотим, и никто не узнает». Мы некоторое время гуляем по разным палаткам, а затем направляемся в Пивной сад. Габриэле останавливается возле дерева и осторожно оглядывается. Людей немного, поэтому она приподнимает футболку и немного раздвигает ноги. А потом она очень мило писает в шортики! Её ноги и сандалии промокли, но, кажется, никто не замечает, кроме меня.

«Это работает», - говорит она. - «Твоя очередь».

Блин, она мне действительно начинает нравиться. Прошло как минимум 30 минут с тех пор, как я в последний раз писила, поэтому я готова к работе. Это прекрасно. Я чувствую себя полностью раскрепощённым, могу писить где угодно, как парень.

У каждого из нас есть ещё несколько сортов пива.

«Боеприпасы», - говорит Габриэле.

«Итак, вы хотите послушать музыку?»

«Мы могли бы, или ...»

Я заколебался, но какого чёрта.

«Или мы могли бы вернуться к очереди в женскую комнату».

«Рене, ты ПЛОХАЯ, - ругает Габриэль, - плохая, плохая лесбиянка». Но она не говорит «нет».

Вернувшись в линию туалета, мы видим, как девушки писают в штаны, писают в шорты, писают стоя, писают на корточки, а некий 30-летний мужчина стягивает штаны и мочится, неся всё. Затем группа из пяти женщин отделяется и направляется к зданию ванной, поэтому мы присоединяемся к ним и получаем выдающиеся снимки писек этих отчаявшихся женщин. Но потом темнеет и спектакль заканчивается.

Мы проходим мимо пустой лужайки, Габриэль берёт меня за руку и ведёт к себе. Затем она ложится на тёмную лужайку, а я ложусь рядом с ней. Мы целуемся, и я начинаю думать о её сказочной красной письке. Эй, мне нужно посмотреть, всё ли там, правда? Я просовываю руку в её трусы ... они всё ещё там. Мои пальцы скользят по её густым лобковым волосам, насквозь мокрым от её мочи, и кончают. Я нахожу её щель и провожу пальцем внутрь, а затем кладу его на её затвердевший клитор. Я начинаю тереть её и выводить её несколько раз, затем Габриэль улыбается и заливает её гениталии и мою руку длинным потоком тёплой мочи.

Мы переворачиваемся, и Габриэль засовывает руку в моё нижнее бельё, прижимая свою письку к моему бедру. Её пальцы скользят по моему мокрому, изгибающемуся кусту и скользят вверх по моей дыре. Оно кажется таким приятным. Я пытаюсь удержать кульминацию; Я действительно хочу, потому что от этого становится ещё лучше, когда ты приходишь. Но она продолжает втыкать пальцы в моё бедное влагалище, и тогда я больше не могу удерживать его, и я наступаю на её пальцы, когда Габриэль напрягается и наступает мне на бедро. Потом мне снова хочется ссать, пиво делает то же самое, и я отпускаю её руку. Влажное тепло кажется невероятным, и я прихожу снова. Потом просто обнимаемся и долго целуемся.

Мы уходим и убираемся, как можем, у фонтана с водой, затем получаем рёбрышки на вынос. Мы решаем сократить потребление пива и получить только одно. Потом мы садимся за стол для пикника, и Габриэле начинает рассказывать мне о себе. Ещё со школы она знала, что её привлекают женщины, но ей также нравились мужчины, поэтому она просто встречалась с парнями и избегала проблем. Но она никогда не могла найти действительно хороших, длительных отношений с мужчиной, и она стала всё больше и больше думать о женщинах.

«А потом, когда я увидела тебя и узнала, что ты гей, Боже, я так сильно хотела с тобой познакомиться», - сказала она.

«О. Что тебе больше всего понравилось?»

Я говорю, чтобы осветить ситуацию.

«Кроме того, что ты блондинка с очень симпатичным конским хвостом? Твоя грудь - она ??такая идеальная и задорная», - она ??касается моей рубашки.

«Всё в порядке», - говорю я, провожу её руку себе под верхнюю часть и позволяю ей погладить меня.

Габриэль целует меня, играя с моими сиськами.

«А что тебе во мне понравилось?»

Я чувствую, что немного краснею: «Твой куст. Я просто обожаю девушек с волосатой пиздой».

Мы начинаем говорить о других вещах, и я думаю, что Габриэль хорошо себя чувствует, будучи би, по крайней мере, на данный момент. Затем она начинает сжимать ноги вместе.

«Думаю, нам лучше найти другое дерево», - говорит она, но я усаживаю её себе на колени лицом ко мне. Мне не нужно говорить ей, что делать дальше, и вскоре её поток тепла охватывает мою письку и ноги, и я слышу глубокий вздох облегчения от Габриэль.

«Вам лучше?» - спрашиваю я.

«Почему да, - смеётся она, - спасибо».

Теперь моя очередь писить ей на колени, и когда я это делаю, она снова начинает гладить мои задорные сиськи. Я люблю это. Это должен быть один из самых приятных способов для девушки пописить с другой девушкой.

Мы долго о многом говорим. С ней так легко разговаривать и быть с ней. Я никогда не чувствовал таких хороших вибраций с женщиной. Мы оба чувствуем эту невероятную связь. Это то, что сделало другие вещи вместе такими особенными. Затем Габриэле снова становится серьёзной.

«Знаешь, Рене, я никогда раньше не делал ничего подобного. Я действительно не такой. Думаю, пиво и то, что ты был с тобой, свели меня сегодня с ума».

«Я знаю, что сегодня ты просто теряешь свободу». Но я также знаю, что это скрытая часть её настоящего «я».

Я беру её за руку.

«Я действительно не делал этого раньше, по крайней мере, публично». Теперь я серьёзно.

«Послушайте, это действительно помогает, если вы можете поговорить с кем-нибудь о том, что вас привлекают женщины. Я просто хочу, чтобы вы знали, что бы ни случилось с нами, мудрыми в свиданиях, я всегда буду рядом с вами, если вы хотите просто поговорить об этом Клянусь, я никогда не оставлю тебя в подвешенном состоянии».

Габриэле наклоняется и целует меня.

«Я знаю».

Я начинаю действительно понимать Габриэле. На поверхности она тиха, но немного глубже она умна, сексуальна и весела. У неё есть свои проблемы, как и у всех, и она стесняется людей, которых не знает. Наверное, поэтому у неё проблемы с продажами. Габриэле действительно просто хочется быть счастливой и любимой. Я смотрю на неё и улыбаюсь; в ней что-то есть. Потом меня осенило; она женщина, готовая любить. Она будет навязчивой любовницей. Это немного пугает, но после всех моих экспериментов это тоже довольно привлекательно. Я начал думать о том, как привлечь её в свой отдел в качестве аналитика.

Большинство людей покинули место для пикника и собрались на главной арене большого вечернего джазового шоу. Мы поговорили ещё немного, но наконец решили, что нам действительно стоит пойти и послушать джаз. Конечно, это сцена мафии. Перед сценой около двадцати рядов сидений, а за ними - огромная зона «только для стоячих мест». Мы снова писаем в шорты, а затем входим в них.

Сначала мы ничего не видим. Но мы медленно продвигаемся вперёд, пока перед нами не окажется всего шесть человек и мы действительно не сможем увидеть сцену. И тогда я начинаю это чувствовать. Я надеялся, что излил во мне большую часть пива, но не тут-то было. За десять минут я чувствую себя комфортно, почти разрываясь от мочи. Моя потребность приходит волнами, и я с трудом удерживаюсь в последней. Ненавижу уходить, но я ни за что не собираюсь мочиться в этой толпе. Я поворачиваюсь к Габриэле и вижу, что у нас большие проблемы. Она держится и морщится.

«Мне очень жаль, - почти плачет она, - я должна была сказать тебе раньше».

Я смотрю на стену людей вокруг нас.

«Что-нибудь я могу сделать?» - неубедительно спрашиваю я.

«О Боже, просто держи меня». Мы крепко обнимаемся, и она прижимается писькой к моему бедру. Затем тёплая моча Габриэле начинает заливать мою ногу, и я чувствую себя прекрасно. Я помню, что это часть моей любимой фантазии о мастурбации - держать красивую девушку, неистовую, чтобы ссать. Но в фантазиях не говорится, что эта толпа или я тоже в отчаянии. И теперь моя собственная писька требует облегчения. Что ещё я могу сделать? Объятия и моча Габриэле ТАК тёплые. Я протягиваю руку к её попе и прижимаю свою бедную пизду к её бедру, а затем мочу, мочу и мочу.

Я думаю, это было бы невероятно эротично, если бы не толпа, но потом я понимаю, что толпа делает это ещё более эротичным. Мы продолжаем обниматься и писить, стараясь не смотреть на людей. По мере того, как поток Габриэль замедляется, я чувствую, как она почти незаметно трётся своей писькой о моё бедро. Не могу поверить в это, но поскольку её тело напрягается, сомнений нет. Что за шлюха она? И теперь я чувствую, как мой собственный клитор прижимается к её бедру и всплывает, как кнопка. Я почти готов к кульминации, и, если я не отступлю прямо сейчас, я сделаю это. Но Я НЕ ХОЧУ ОСТАНАВЛИВАТЬ. Я не знаю, что делать, а для меня уже поздно. Я втягиваюсь в попу Габриэле, кончаю на её бедро, и она снова наступает на меня.

Я смотрю на людей, а они смотрят на нас. Мы старались быть осторожными, и мне интересно, как много они видели. Мы уходим, а потом мы с Габриэле просто смотрим друг на друга. Я потрясён тем, что мы, я, сделали, и часть меня просто хочет убежать. Но гораздо большая часть меня хочет забрать Габриэль домой и выебать ей мозги. Я смотрю ей в глаза и вижу страх. Мы оба боимся, что другой сбежит. Я знаю, что если Габриэле когда-нибудь собирается положить этому конец и потребовать уйти, то это произойдёт сейчас. Но её взгляд медленно превращается в улыбку ... никто не бежит, а затем она целует меня.

Я не могу поверить в эту рыжеволосую нимфу, с которой я нахожусь. Могут ли какие-нибудь женщины быть такими возбуждёнными, такими весёлыми на публике? Да, думаю ... я. Чёрт, я мог бы адски прокатиться с ней. Мы остаёмся на концерте, и когда люди начинают уходить, нам достаются хорошие места, и да, мы снова писаем шорты. Концерт отличный, и мы остаёмся почти до полуночи, а затем по дороге на стоянку мы фактически используем дамской комнатой. В машине мы оба чувствуем себя опустошёнными и решаем немного отдохнуть.

Габриэль обеспокоенно смотрит на меня.

«Я не думал об этом раньше, но у тебя есть девушка?»

«Нет, - говорю я, - но этот рыжий, которого я только что встретил, выглядит многообещающим. У тебя есть парень?»

«Не совсем», и она смотрит на меня.

«Ты знаешь, Рене, это может стать серьёзным».

Я киваю: «Надеюсь, что да». Не могу поверить, что сказал это, но это абсолютная правда.

Габриэле нежно гладит меня по лицу: «Я тоже».

