Экскурсия с проблемой
	5 марта 2019 г.
Автор: George Private

Вэнь Чжао, или Эмели, как она называла себя иностранцам, была хорошенькой 23-летней китаянкой, которая начала работать гидом для иностранных туристов в Пекине после изучения английского языка и получения туристического образования.

Теперь она работала в небольшой компании, которая забирала иностранных туристов из отелей и возила их по различным достопримечательностям. Сначала она сопровождала только более опытного гида в качестве помощника, а затем самостоятельно проводила более короткие экскурсии. Сегодня она впервые отправилась в длительное путешествие одна. Она заранее была немного напряжена, но также с нетерпением ждала этого опыта, не подозревая, что это приведёт к очень неловкой ситуации для неё.

Вэнь Чжао пришлось вставать очень рано, чтобы позавтракать, а затем доехать на автобусе и метро от пригорода, в котором она жила с родителями, до центра Пекина. Там она встретилась с водителем микроавтобуса, который они использовали днём. Вместе они разъезжали по разным отелям, чтобы забрать записавшихся на поездку туристов, часто по паре или семье в каждом месте. Обычно это занимает около часа, а иногда и больше, если утреннее движение было интенсивным или отели были расположены далеко друг от друга, прежде чем все собрались и можно было начать реальный тур. Сегодняшний тур пойдёт в Запретный город, то есть в старый императорский дворец в центре Пекина, а затем в Летний дворец на северо-западной окраине города. Затем они довольно поздно обедали в ресторане, посещали чайную и заканчивали в Храме Неба.

Когда она встала, Вэнь Чжао был в туалете. Затем она выпила пару чашек чая на завтрак и наполнила бутылку водой на случай, если день будет жарким и она захочет пить. Поездка на автобусе и метро от пригорода до центра города, где она встретила водителя маршрутки, заняла около полутора часов. Поездка в разные отели заняла чуть больше часа. Ближе к концу она начала чувствовать себя немного не в своей тарелке, так как почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется утренним чаем. Она подумала, не следует ли ей пойти в вестибюль одной из гостиниц и поскорее воспользоваться туалетом, прежде чем продолжить. Но в каждом месте туристы уже ждали снаружи, когда прибыл автобус, и, поскольку они уже опаздывали, она не хотела ещё больше замедлять поездку, заходя внутрь, чтобы воспользоваться туалетом. Или, может быть, она просто была слишком стеснительной, чтобы извиниться и покинуть группу по такой личной причине.

Последним местом, куда приезжали туристы, был небольшой хостел внутри одного из узких «хутунов», традиционных старых переулков с их невысокими зданиями. Микроавтобус не мог въехать в узкий переулок, ему пришлось остановиться на главной улице, а Вэнь Чжао вошёл в переулок, чтобы забрать туристов у общежития. По пути она прошла мимо одного из старых общественных туалетов, которыми до сих пор пользуются некоторые из местных жителей хутонга, у которых не было собственного туалета.

Она остановилась снаружи на мгновение, думая, стоит ли ей сейчас, когда она была одна, воспользоваться шансом войти внутрь и использовать его, чтобы облегчить себе жизнь. Немного колеблясь, она выглянула через дверь в сторону женщины и увидела ряд традиционных «сидящих на корточках» унитазов на полу. Но между унитазами не было перегородок, не говоря уже о каких-то кабинах с дверцами на замок, всё нужно было делать под открытым небом, на глазах у других посетителей. Даже если туалет сейчас был пуст, а она была там единственной, кто-то мог появиться, пока она им пользовалась, а Вэнь Чжао был довольно застенчивым, и ему не понравилась эта идея. И хотя эта сторона была только для девочек и женщин, если бы кто-нибудь открыл дверь, пока она была там, то любой прохожий в переулке в туалет, в том числе мальчики и мужчины, мог бы почти бесплатно заглянуть в туалет.

Поэтому она стеснялась пользоваться этим общественным туалетом и вместо этого поспешила забрать последних туристов, ожидавших снаружи общежития чуть дальше по переулку. Возможно, однако, об этом решении она пожалеет позже в течение дня!

Через полчаса, незадолго до 9 часов, когда ворота собирались открыться, они подошли ко входу в Запретный город. Толпа людей стояла в очереди за билетами или ждала входа. Вэнь Чжао пришлось брать билеты в групповых билетных кассах. К настоящему времени она почти забыла о своей потребности в туалет. Она сказала группе подождать и остаться вместе, пока она забирает билеты, но также указала, где находятся туалеты, на случай, если кому-то ещё нужно будет пойти. Несколько женщин воспользовались возможностью пойти туда, хотя туалеты были довольно переполнены, а Вэнь Чжао пошёл за билетами. Через несколько минут она вернулась, но им пришлось подождать ещё несколько минут, пока все не вернутся из туалета, прежде чем они смогут войти.

Внутри ворот Вэнь Чжао собрала группу перед картой Запретного города, на которой она могла указать и рассказать о схеме и истории Императорского дворца. Затем они медленно прошли через дворцовый комплекс, останавливаясь здесь и там, пока Вэнь Чжао хотел что-то сказать или показать, или посмотреть через открытые двери в различные здания (в которые им не разрешили войти) и сделать фотографии.

Время от времени Вэнь Чжао чувствовала давление в мочевом пузыре, особенно когда она спускалась по лестнице, но оно было не таким сильным, и она долгое время не думала об этом. Вместо этого она сосредоточилась на том, чтобы удержать группу вместе, никого не потерять среди толпы, и что сказать на разных остановках, чтобы не забыть ничего важного. Пару раз они проходили мимо указателей, указывающих путь к общественным туалетам где-то на окраине дворца, но Вэнь Чжао пренебрегла ими, как ради себя, так и для своей туристической группы. Она не хотела, чтобы они ещё больше задерживались, свернув с основного маршрута, проходящего через этот район, она дала возможность тем, кому нужно было уйти, пока она забирала билеты, а ей самой придётся ждать позже.

Примерно через полтора часа они достигли выхода на другом конце Запретного города. Здесь водитель должен был забрать их на маршрутке, но ему пришлось припарковаться на некотором расстоянии. Вэнь Чжао попыталась позвонить ему на свой мобильный, но, поскольку он не ответил, ей пришлось покинуть группу и пойти на автобусную стоянку, чтобы найти его и автобус. И снова она сказала группе подождать, держаться вместе и не теряться. Было несколько киосков, где можно было купить сувениры и прохладительные напитки, и она также указала на общественные туалеты на другой стороне улицы, если кто-то хотел пойти.

Фактически, к настоящему времени она очень хотела уйти, но она видела, что с женской стороны выстроилась длинная очередь туристов. Кроме того, из предыдущего посещения она знала, что это довольно грязный туалет, и хотя здесь были некоторые перегородки между туалетными отверстиями для сидения на корточках, что давало немного больше уединения, чем в «туалете хутонг», там не было ни стен, ни дверей. слишком близко. Поэтому вместо того, чтобы идти туда вместе с некоторыми из членов своей группы, она чувствовала, что ей придётся подождать, пока они дойдут до Летнего дворца, где, как она знала, были бы лучшие туалеты, которыми она могла бы воспользоваться, а она покинула группу, чтобы самостоятельно прогуляться по парку. Поэтому, хотя несколько мужчин и женщин в группе пользовались этим туалетом, она вместо этого пошла искать автобус.

Это заняло несколько минут, но в конце концов она нашла микроавтобус и водителя, и они поехали к выходу, чтобы забрать остальную группу. И снова им пришлось подождать несколько дополнительных минут, так как некоторым туристам в группе пришлось закончить свои дела либо у киосков с закусками и сувенирами, либо у туалета, прежде чем все вернутся и смогут уйти. Пока они ждали, Вэнь Чжао чувствовала, что ей действительно стоит сходить в туалет сейчас, когда у неё была возможность, но, в сочетании с застенчивостью и нежеланием откладывать тур дальше, она решила, что ей придётся подождать и продержаться. пока они не добрались до Летнего дворца, хотя она чувствовала, что её мочевой пузырь к настоящему времени почти полон и его нужно опорожнить в ближайшее время, и она знала, что до их прибытия пройдёт ещё как минимум 45 минут.

Поездка на автобусе стала для Вэнь Чжао довольно болезненной. Автобус трясся, у неё болел мочевой пузырь, и вместо того, чтобы рассказывать предысторию о Летнем дворце или местах, где они проезжали, она в основном сидела спокойно, сосредоточившись на том, чтобы держать свой мочевой пузырь и считать минуты, оставшиеся до того, как они достигнут Летнего дворца.

К несчастью для Вэнь Чжао, они попали в пробку, хотя движение в час пик уже не было. Автобус полностью застрял на несколько минут, а затем двинулся очень медленно. Вэнь Чжао начала ёрзать и ёрзать на своём сиденье. Она спросила водителя, есть ли другой маршрут, по которому он мог бы быстрее добраться до Летнего дворца, но он покачал головой.

«С тобой всё в порядке?» - спросил он через некоторое время, заметив, как она выглядела беспокойной, сгибаясь и подпрыгивая на своём месте. 
«Я действительно очень сильно хочу писить», - прошептала она в ответ с очень смущённым выражением лица. - «Вы знаете, есть ли поблизости общественный туалет, где мы могли бы остановиться?» затем спросила она тихим голосом. Он снова покачал головой. Вэнь Чжао вздохнул и застонал.

В конце концов, движение начало движение, и через час и 15 минут они достигли стоянки у входа в Летний дворец, где им пришлось сойти. К этому времени давление в мочевом пузыре Вэнь Чжао было настолько большим, что она почти не хотела вставать со своего места, вставать и выходить из автобуса, опасаясь, что в этом случае она напишет на свои брюки. Но в конце концов она собралась и последовала за остальными из автобуса без каких-либо происшествий.

Теперь она была почти у цели. Но она знала, что ближайший общественный туалет, которым она могла пользоваться, находится у входных ворот. Поэтому сначала она должна была получить входные билеты для группы, раздать их всем, кратко рассказать о Летнем дворце и сказать им, что они могут зайти внутрь и самостоятельно осмотреться в течение часа, и внимательно проинструктировать их, где и когда встретиться снова. Затем, когда все они прошли через ворота, и группа начала расходиться, у неё, наконец, появится возможность посетить туалеты внутри ворот и опорожнить больной мочевой пузырь. По крайней мере, она знала, что это чистый и современный туалет с правильными кабинами с дверьми, которые можно закрыть и запереть, чтобы обеспечить себе уединение.

И снова она сказала группе подождать и остаться вместе, когда она пошла в кассу за билетами. Была очередь, не слишком длинная, но для Вэнь Чжао казалось, что она длилась целую вечность. К тому времени её мочевой пузырь был почти переполнен, и ей приходилось скрещивать ноги и иногда наклоняться в ожидании. Люди смотрели на неё и замечали. Если бы это была хотя бы очередь в туалет, а не в кассу! Она почувствовала небольшую утечку и ещё одну утечку, когда подошла к билетной кассе и объяснила, что ей нужно. Её трусы стали очень влажными.

Она поспешно заплатила и забрала билеты, и каким-то образом сумела вернуться в группу, не протекая больше в штанах. Там она начала раздавать билеты, всё время двигаясь и подпрыгивая, не в силах стоять на месте. Делая это, она пыталась очень быстро и почти охваченным паникой голосом объяснить, что должно было произойти, что они должны пойти и осмотреться самостоятельно, а затем они встретятся в этом месте через час. . Она приходила в неистовство и чувствовала всё больше и больше утечек, её трусы всё больше и больше промокали, когда она подпрыгивала или наклонялась перед группой.

Затем она не могла больше сдерживаться. Её мочевой пузырь лопнул и выпустил поток мочи, который сдерживался в течение стольких часов, хлынув через её письку в трусы и джинсы, полностью пропитав их спереди и вдоль ног, и образовав растущую лужу вокруг её ступней. Все в группе смотрели и задыхались. Это был самый неловкий момент в её жизни.

В конце концов, когда она закончила разговор и инструкции, а также помочилась, группа разошлась и прошла через ворота внутри парка, показывая свои билеты. Вэнь Чжао медленно подошёл к остальным, прошёл через ворота, где охранник посмотрел на неё и указал на лужу, которую она оставила позади, прежде чем впустить её. Она подошла к зданию туалета. Она уже полностью опорожнила мочевой пузырь на глазах у всей группы, но каким-то образом ей нужно было привести себя в порядок. Но она никак не могла высушить штаны и трусы, да и сдачи у неё не было. Она понятия не имела, как она проведёт оставшуюся часть тура, с обедом, посещением чайного магазина и посещением Храма Неба, прежде чем, наконец, оставить всех в их отелях и вернуться домой в своей пропитанной мочой и пахнущей мочой. штаны.

