Поссал и влип!
    Женщина-полицейский ловит мужчину, мочащегося на стену.
Автор: Парень из Хосе

Я ехал домой после того, как выпил с ребятами после работы, когда внезапно понял, что мне сильно нужно отлить. Я ехал по уединённому кварталу, по глухой улице, заполненной только тёмными складами и несколькими брошенными автомобилями. Я остановился и выключил зажигание. Я практически выпрыгнул из машины, мне так сильно хотелось поссать.

Я бросился к ближайшему складу, в темноте расстегнул молнию и выпустил член из джинсов. Я начал распылять поток по всей стене, покрытой граффити, и издал громкое «а-а-а».

Как только я закончил, пока я тряс клювом, чтобы пролить последние несколько капель, меня на полную мощь осветил прожектор. Я чувствовал себя кем-то вроде комика на сцене, но, стоя там со своим членом в руке, я вскоре понял, что шутка была направлена против меня.

«Стоять прямо здесь», - приказал строгий женский голос, когда я отчаянно засунул свой 20-сантиметровый инструмент в штаны.

«Э-э», - пробормотал я. - «Что такое?»

«Это полиция», - снова затрещал динамик. - «Положить обе руки на машину и развести в разные стороны».

«Вот, блин, вляпался», - пробормотал я себе под нос.

«Мигом! Без промедления!»

Когда я заколебался, её голос снова раздался через громкоговоритель. Серьёзность её голоса внезапно заставила меня понять, что я в полном дерьме.

Из машины вышла одинокая женская фигура. Я прищурился, пытаясь разглядеть больше, но прожектор сиял рядом с ней так ярко, что было трудно разглядеть что-либо ещё. Всё, что я слышал, это хруст гравия под её ботинками, когда она подошла ко мне.

«Твоя мать что, не учила тебя манерам?» - отругала меня женщина-полицейский. Она постучала дубинкой по моей руке. Потом она была позади меня, тыкала дубинкой во внутреннюю часть моих бёдер, призывая меня «раздвинуться шире».

Я услышал, как она сунула палку в кобуру, и затем она начала меня обыскивать.

«Держать руки на капюшоне, иначе ты рискуешь провести ночь в больнице, а не в тюрьме».

«Но, офицер, я …»

«Заткнись, чёрт возьми!» - рявкнула она и толкнула мою голову вниз. Она начала с моих лодыжек и поднялась вверх по ногам и бокам. Затем она вернулась к моим ногам, а точнее, к внутренней стороне бёдер. Я почувствовал, как её сильные женские руки крепко прижались к моим яйцам. Её пальцы провели сквозь мои штаны контур моего инструмента.

«Это какое-то оружие, которое ты там спрятал», - пошутила она. Я улыбнулся и собирался высказать остроумный ответ, как вдруг меня бросили на землю с ловкостью чемпиона по дзюдо. Я лежал лицом вниз и глотал грязь, когда почувствовал, как мои руки отводят назад и сковывают наручниками!

«Вставай, неряха, - приказала она, помогая мне подняться на ноги. Она шла за мной, когда повела меня к патрульной машине и начала зачитывать мои права.

«Есть право хранить молчание…»

«Вот дерьмо», - пробормотал я. Меня арестовали за то, что я ссал на какую-то голимую стену.

Полицейская распахнула заднюю дверь патрульной машины, положив руку мне на макушку, и помогла залезть в машину. Как только я влез туда, она с силой толкнула меня, пропихивая дальше вовнутрь.

Что случилось потом, я опишу также.

Во-первых, я был несколько удивлён, что она была одна. Я всегда считал, что полицейские патрулируют парами, часто один белый, а второй негр. Потом она меня полностью шокировала тем, что стоя перед окном задней двери, она начала расстёгивать ремень и брюки. Я мог видеть её только ниже пояса, но если не ошибаюсь, она вылезла из своих штанов и трусиков и открыла входную дверь, положив их на сиденье вместе со своим ремнём. Затем она сняла что-то с пояса и открыла заднюю дверь, чтобы присоединиться ко мне сзади.

Когда свет ударил меня в лицо, я подумал, что она сняла с пояса фонарик. Я снова быстро ослеп, когда она направила его мне в глаза. Она закрыла за собой дверь.

«Ладно, так уж и быть, грязный грёбаный неряха. За то, что ты помочился на эту стену, я хочу, чтобы ты лизнул меня там, где я писаю», - потребовала она. Она поставила одну ногу на спинку сиденья, и тем самым в итоге раздвинула их обе.

Она продолжала: «В этой руке у меня баллончик с газом, и если он не сработает, то этот фонарик разукрасит тебе голову, как яичную скорлупу. Так что не будь дураком. Съешь мою письку, преступник!»

Я был ошеломлён и снова заколебался. Ей это немного не понравилось, она протянула руку и схватила меня за мочку уха. Я ничего не видел, когда она затащила мою голову между ног. Я почувствовал запах её промежности, когда мой нос уткнулся в её лобок.

«Оближи это, болван!» - потребовала она, крепко прижимая моё лицо к своей щели. Мой рот был на её влагалище. У неё были большие, как у слона, половые губы, которые касались моего лица. Из её раскрытия капало, когда она начала раскачивать бёдра.

«Вот и всё, сделай это. Съешь меня там, чёрт возьми! Лижи меня хорошо!»

Она отодвинула ноги ещё дальше и приказала мне засунуть язык ей в попу. Вскоре я лакал её острую воронку, и она наслаждалась каждой секундой.

«Чудесно», - промурлыкала она и немного опустила ноги. И снова мой язык был в её захвате, скользя по её полностью возбуждённому клитору.

«Соси мой клитор, преступник. Соси его, как будто это был маленький член. Хммм .... Ты замечательно лижешь мою письку. Ты такой хороший лизунчик клитора. Так держать, ублюдок».

Вне всякого сомнения, мой инструмент был твёрдым и просто разрывался, пытаясь выскользнуть из моих штанов. Я собственно не доссал тогда на стену, и опять хотел ссать новой порцией. Женщина-коп продолжала сопротивляться, пачкая моё лицо своими соками.

«Да, преступник, да! О-о-о, да!» - простонала она, и после ещё нескольких восхитительных действий моего языка, она кончила, приподняв попу с чёрного кожаного заднего сиденья, схватив меня за волосы.

После того, как она закончила сливаться, она сильно оттолкнула меня и повернулась, чтобы выйти из машины. Это было самое ясное представление о ней, которое я получил. На ней всё ещё была полицейская фуражка. Её волосы были зачёсаны. Я не мог быть уверен, но я думаю, что она была брюнеткой. Когда она вышла из машины, я увидел с высоты птичьего полёта её округлую попку и вкусную письку.

Она подошла к моей стороне своей тачки и распахнула дверь. Луч её фонарика снова упал в мои усталые глаза, когда она приказала мне выйти из машины и сесть на землю. Я сделал, как мне сказали. Затем она занесла свою ногу, поставила мне её на правое плечо и толкнула меня на землю. Я лежал на спине, руки были скованы сзади, когда я почувствовал, как она расстегнула мою молнию. Она залезла в мои штаны и вытащила мой жёсткий ствол. Она разорвала упаковку презерватива и завернула мой пульсатор. Вскоре она оседлала меня, опуская свою блестящую пизду на мой ноющий член, который хотел ссать. С фонариком, всё ещё нацеленным на моё лицо, она начала толкать меня в своё мясо.

«А-а-а», - громко простонала она. - «У тебя хороший член, преступник. Вот почему я тебя словила. Я видела его длину, пока ты безобразничал. Он так красиво висел».

«О да?» - и тут я пожалел, что сказал это.

«Теперь заткнись, ублюдок! Говори только тогда, когда с тобой разговаривают!» - рявкнула она и сильнее ударилась бёдрами о мой инструмент.

Что же было дальше?

«Да, да, о, да», - прошипела она ещё через несколько минут после того, как проткнула в себя мой стояк.

«Я сейчас поссу», - объявила она. Она поднялась с моего шланга и встала надо мной. Внезапно капли - то, что я думаю, было мочой - начали разбрызгиваться повсюду из её щели. Полагаю, это видимо то, что вы там называете поэтической справедливостью, что меня арестовывают за то, что я ссал на стену, и часть моего наказания была струёй мочи в меня в буквальном смысле. Но я ошибался, она совсем не струилась, она ссала! Она продолжала распылять всё на меня, и стонала всё громче и громче. Я никогда не видел, чтобы у девушки был такой потенциальный гидрант, и я не видел этого сейчас из-за этого долбаного слепящего фонарика, но я определённо чувствовал это на своём члене, рубашке и штанах. Когда она закончила ссать, моя одежда промокла.

Когда её жаркий праздник пожаротушения закончился, она спокойно подошла к своей  патрульной машине и оделась, как ни в чём не бывало. Через несколько секунд она снова вернулась с фонариком, снова луч света ударил мне в лицо на полную мощность. Она помогла мне встать и расстегнула наручники, прежде чем повалить меня на землю.

«Подрочи на меня, преступник, на прощание!» - потребовала она, садясь в патрульную машину. - «И не двигайся никуда, покуда я не выеду из квартала».

Она завела машину в движение и раскрутила шины, оставив меня в облаке пыли, пока я тянул свой молот. Я стоял на коленях, сдувая комок груза, глядя, как красные задние фонари патрульной машины поворачивают за угол. К сожалению, я никогда больше не встречал эту чудную полицейскую, хотя часто проезжаю этот блок с полным мочевым пузырём, и ссал там потом не раз.
