Девочка не может пописить...

Автор : Найджел

Переводчик: snacer

Мне очень нравится, когда девушка хочет в туалет, моя подружка прекрасно знает об этом и иногда доставляет мне удовольствие таким образом. Как-то раз мы заключили пари на желание, и она проиграла. Я думаю, вы догадались, что моим желанием было, чтобы она терпела как можно дольше, и мы договорились встретиться у меня дома на следующий день. Когда она пришла ко мне домой, я дал ей выпить два стакана воды, после чего мы пошли в ближайшее кафе. Там я купил ей три банки пива и попросил Шерри выпить их в течение двух часов.

На ступеньках крыльца Шерри начала переминаться с ноги на ногу, так как всё сильнее хотела в туалет. Когда мы вошли в дом, я попросил Шерри сесть на диван. Теперь она, конечно, ужасно хотела в туалет, но мы договорились, что она сможет пописить только когда я разрешу ей это. Я пошёл на кухню сделать нам по чашке чая и, когда вернулся, заметил, что Шерри сжимает одну руку между ног под её короткой юбкой, я сказал ей, что ещё слишком рано сжимать себя рукой и пока что она должна просто спокойно сидеть.

Шерри слегка вздрогнула, когда неожиданно услышала меня, но вытащила руку и положила ногу на ногу. Тем временем, я включил телевизор, и мы начали смотреть футбольный матч. Первый тайм закончился, и я попросил Шерри принести ещё чая из кухни. Подумав, я решил, что ещё двух стаканов жидкости должно хватить, чтобы Шерри вскоре просто не смогла терпеть. Она уже выпила почти три литра жидкости, и ни разу не спросила у меня разрешения сходить в туалет. Когда Шерри принесла чай и села рядом со мной, я нажал рукой на её живот и наслаждался гримасой боли и отчаяния у неё на лице. Футбол уже шёл около часа, и она спросила, когда я разрешу ей пописить.

«По крайней мере, после матча»,- ответил я.

Она застонала и выдохнула:

«Но я уже настолько полная, пожалуйста, разреши мне только немного пописить, чтобы хоть чуть-чуть ослабить давление в моём мочевом пузыре»,- я снова не разрешил ей и добавил, - «чтобы отвлечься, погладь пока бельё».

Она встала и принесла к гладильной доске стиранное бельё.

Движение ослабило её желание сходить в туалет, но я знал, что она скоро должна будет остановиться, чтобы гладить, к тому же, её руки будут заняты. Это я и наблюдал, поскольку Шерри начала гладить первый костюм, и вскоре она стояла на месте, время от времени сжимала ноги и наклонялась вперёд.

«Я не могу терпеть дольше!» - внезапно сказала она, поставив утюг, сжав обе руки между ног и пританцовывая от боли и нетерпения. До конца матча оставалось ещё более двадцати минут. Я согласился осмотреть её живот, чтобы видеть, насколько полным был её мочевой пузырь, на что Шерри легко согласилась, чувствуя, что её мочевой пузырь уже был готов лопнуть, и полностью уверенная, что, когда я увижу это, я разрешу ей пописить. Я попросил, чтобы она сняла юбку, и Шерри очень быстро это сделала. Её короткая блузка была на несколько сантиметров выше пупка, и я видел, что мочевой пузырь Шерри раздулся почти до края блузки! Я положил мою правую руку на её живот, чувствуя твёрдую поверхность её очень полного мочевого пузыря.

Указательным пальцем я нашёл вершину набухания, поскольку Шерри корчилась передо мной. Медленно я перешёл ниже на несколько пальцев к лобку. Затем медленно вперёд, к её промежности. Всюду я чувствовал только невероятно напряжённый и твёрдый живот, и я знал, что её мочевой пузырь был почти на грани взрыва.

«Подойди ко мне и сядь рядом снова»,- скомандовал я.

Шерри положила ноги на диван боком, подтянув их к себе, всё время сжимая правую руку между ног. Я хотел, чтобы это длилось намного дольше, но, очевидно, она была слишком близко к смачиванию, и я знал, что Шерри просто не могла ждать намного дольше. Всё, о чём она могла думать, это был туалет. До конца матча оставалось всего пятнадцать минут, я сказал это Шерри, она кивнула, но в уголках её глаз появились слёзы, поскольку она пыталась сдержать себя дольше, что было практически невозможно. Она снова скрестила ноги, пробуя выдержать до конца футбольного матча. Через пять минут Шерри села на край дивана и начала нервно качаться назад и вперёд.

Её лицо было в агонии, и пальцы её правой руки изо всех сил нажимали на мочеиспускательное отверстие через шорты.

«О-о-ох, я хочу писить!!!» - стонала она, - «пожалуйста, пожалуйста, разреши мне пописить!»

«Ещё несколько минут», - ответил я, и она вздрогнула.

Шерри посмотрела на часы, она уже терпела почти три часа, и в её животе было 3.5 литра жидкости, и ей осталось всего четыре минуты, но какие четыре минуты! Всё это время она провела то стоя на месте, то расхаживая по комнате и сжимая руки между ног. Её мочевой пузырь к этому времени был настолько полный, что она с трудом сдеживала свои сфинктеры закрытыми. Когда прозвучал свисток судьи, и матч закончился, Шерри едва могла терпеть.

«Сейчас!»,- она сказала,- «я должна пописить прямо сейчас!!!».

Шерри немедленно побежала к лестнице. Я шёл сзади и, поскольку она хотела зайти в ванную, увёл её в спальню. Там я сел на кровать, наблюдая её отчаянные попыки выдержать до туалета.

«Сними свою блузку», - попросил я, и Шерри быстро это сделала.

«Теперь трусики»,- добавил я.

Шерри снова сделала это очень быстро и откинула трусики в угол комнаты, и я прекрасно видел её длинные стройные ноги. Шерри была голая и полностью беспомощная. Она просто стояла, cкрещивая ноги и сжимая руку между ног, умоляя меня разрешить ей сходить в туалет. Я мог видеть её надутый живот, растянутый мочевой пузырь, сильно выпирающий над лонной костью, верхний край которого был заметен уже на 4-5 сантиметров выше пупка. Я попросил Шерри надеть синие спортивные брюки.

«Ох, пожалуйста!» - стонала она, - «не заставляй меня терпеть дольше, это невыносимо!»

«Делай то, что я говорю», - командовал я.

Она кое-как надела эти штаны, но двигалась очень скованно. Шерри выпила уже 3.5 литра жидкости, и я знал, что она должна быть в агонии, но не собирался закончить её страдания так быстро.

«Теперь надень белую футболку».

Она надела её без жалоб.

«Хорошо, теперь спустись по лестнице обратно».

Она шла передо мной, сжимая себя ещё сильнее через одежду.

Я приказал ей обуться и сказал:

«Хорошо, мы ненадолго выйдем на улицу. Если ты сумеешь сдержаться, я разрешу тебе пописить, когда мы вернёмся».

Шерри кивнула, снова сжимая её бёдра вместе, отчаянно пытаясь сжать её уставшие мышцы уретры. Я открыл дверь, и мы вышли на улицу, было около трёх часов дня. Я решил, что десятиминутной прогулки будет вполне достаточно. Шерри всё сильнее наклонялась вперёд и сжимала руку между ног, когда никто этого не видел. Поскольку мы уходили от дома, она стонала и всхлипывала в агонии. Мы пришли к магазину, пройдя несколько сотен метров, и я решил, что куплю что нибудь. Шерри хотела остаться снаружи, так что она могла бы сжимать себя немного больше через карманы, но я сказал ей пойти со мной, так что она была должна стоять прямо и делать вид, что всё в порядке, скрывая её ужасное отчаяние. Перед нами было два человека, и я буквально чувствовал дрожание ног Шерри, которая нервно переминалась с ноги на ногу.

Она пересекла ноги, но Шерри не могла при людях зажать руки между ног, поэтому она просто сжала их в кулаки, пытаясь удержать каждую каплю в её замученном мочевом пузыре. Наша очередь подошла, и в то время, как я выбирал конфеты, она внезапно вскрикнула, и я увидел капли на внутренней стороне её бёдер. Скоро влажная полоска достигла колена и моча тихо закапала на пол. Она просто не могла сдерживать себя дольше, но покупатели сзади ничего не заметили. Я заплатил за продукты, когда ещё один человек вошёл в магазин. Он стоял прямо позади Шерри и наверняка видел влжное пятно на её штанах. Я заплатил за покупку, и мы пошли к дому. Шерри знала, что она была непослушной девочкой, и я не разрешу ей сразу сходить в туалет. Я предупредил Шерри, что она должна выдержать всю остальную мочу, а если она не вытерпит ещё хоть каплю, я заставлю её терпеть ещё час. Шерри кивнула, но она знала, что её мочевой пузырь был так сильно переполнен, что уже не мог растягиваться, и через пару минут её штаны неизбежно снова намокнут.

Шерри сдерживалась изо всех сил, пока мы не подошли к крыльцу. Я медленно открыл дверь, и Шерри буквально вбежала в дом, подпрыгивая и пританцовывая в коридоре, сильно сжимая себя между ног. Она была уже на пределе своих физических возможностей - мочевой пузырь Шерри уже не мог вместить ни капли мочи больше, а её сфинктер уже не мог сжиматься. Я попросил Шерри снова идти в спальню, и сам прошёл вслед за ней. Там я снова заставил её полностью раздеться, сняв штаны и футболку, после чего Шерри снова стояла голой передо мной. Я сидел на кровати и попросил Шерри подойти ближе, чтобы я смог пощупать её переполненный мочевой пузырь ещё раз перед тем, как разрешить ей сходить в туалет. На её лице появилась гримаса боли, когда я слегка нажал на её живот. Она закричала, и у неё на глазах появились слёзы, когда я прижался щекой к её животу и начал гладить её тело рукой от попки до ужасно вибрирующих бёдер. В итоге я пожалел мою бедную девочку, и повёл её в ванную.

Я попросил её пописить в контейнер, который мы часто использовали для замера объёма - сколько смогли вытерпеть наши мочевые пузыри. Очевидно, Шерри была уверена, что сегодня улучшит свой прежний рекорд - 1350 мл, и я не сомневался в этом. Я поставил контейнер посередине ванной, и Шерри немедленно присела над ним, выпустила настоящий фонтан и простонала:

«О-ох, мне это было необходимо!»

Она глубоко вздохнула, наклонившись вперёд и выпустив ещё один фонтан. Шерри заполнила контейнер примерно наполовину, очень близко к её предыдущему рекорду. Сконцентрировавшись, она выдавливала из своего мочевого пузыря каждую каплю, сидя на корточках голой над контейнером ещё примерно пять минут. Потом она устало вздохнула, встала и я измерил объём - 1430 мл! Но она немножко не удержала перед этим, и я думаю, что она выдержала сегодня 1.45 литра.

Шерри не выдержала совсем немного до полутора литров, и я пообещал ей, что в селедующий раз (а мы очень часто заключаем пари на желание) я заставлю её терпеть как можно дольше и не разрешу так рано сходить в туалет, чтобы растянуть её мочевой пузырь до объёма полутора литров!

@2015

Потерпи для меня

Переводчик: snacer

Моя подруга и я часто испытывали наши мочевые пузыри на прочность - это всегда невероятно нас возбуждало. Мы постоянно измеряли, сколько нам удалось вытерпеть, и иногда ставили рекорды. Один раз, когда мы сидели в баре после работы, Дженни попросила меня не разрешать ей сходить в туалет до последнего момента, чтобы она могла поставить рекорд. Она попросила меня об этом, потому что часто она шла в туалет не потому что не могла терпеть дольше, а просто чтобы комфортнее себя чувствовать. Дженни знала, что скоро начнёт просить меня отпустить её в туалет, но я решил, что буду удерживать её вдали от туалета как можно дольше.

«Пожалуйста, пожалуйста, я должна пописить!» - уже через полчаса умоляла меня Дженни, сжимая ноги, и попытавшись встать и сходить в туалет.

«Нет, ещё не время», - сказал я, также поднявшись и подталкивая бедную девочку назад к нашему столику.

«Пожалуйста, я очень сильно хочу в туалет!»

Бедная девочка выпила уже две с половиной банки пива и очень сильно ёрзала в кресле.

Наш столик был рядом с туалетом, что было настоящим испытанием для Джейн - каждые пять минут кто-нибудь входил в туалет. Это была ночь с пятницы на субботу, и людей в баре становилось всё больше. Дженни снова попросила меня разрешить ей сходить в туалет, но я сделал вид, что не расслышал её и спросил:

«Может, ещё банку пива, четвёртую?»

Она подумала и спросила:

«Я смогу пописить, когда выпью её?»

Я кивнул, но сказал:

«Может быть, посмотрим».

Дженни подумала снова, но согласилась и снова начала ёрзать. Онаодела в этот вечер в красивую длинную юбку с боковым разрезом, и я подумал, что, возможно, под этой юбкой есть обтягивающие белые трусы, резинка которых сильно давит на болящий живот Дженни. Она сильно сжала ноги, когда официант принёс нам три банки пива. Глаза Дженни расширились от удивления, когда я взял две банки и подвинул их к Дженни.

«Ты, должно быть, шутишь!» - сказала она, - «я уже вот-вот описаюсь, я просто не смогу выпить ещё литр пива!»

«Если ты выпьешь это, я разрешу тебе сходить в туалет», - сказал я с улыбкой.

Дженни медленно потягивала пиво, время шло, и взгляд моей девочки всё чаще останавливался на двери туалета. Выпив всего одну банку из двух, Дженни снова начала умолять меня разрешить ей пописить, но я сказал ей, что сначала она должна допить вторую банку пива. Дженни выпила вторую банку почти залпом, но я в это время купил себе ещё одну банку пива и начал медленно её пить. Дженни умоляюще смотрела на меня, пытаясь получить разрешение сходить в туалет. Это не было удивительно, ведь она выпила уже около двух с половиной литров пива, которые медленно перетекали в её мочевой пузырь. Дженни положила руки на колени, но иногда сжимала их в кулаки, чтобы было легче терпеть.

«Я ужасно хочу пописить, пожалуйста, разреши бедной девочке Дженни сделать пи-пи», - сказала она с улыбкой, пытаясь разжалобить меня. Четыре женщины прошли в туалет, Дженни завистливо посмотрела на них и сжала ноги ещё сильнее.

Я же в это время размышлял о размере её выпучивающегося мочевого пузыря. Я едва мог дождаться, когда же мы приедем домой, и я смогу посмотреть на её живот, но Дженни снова попросила меня разрешить ей сходить в туалет. Моя бедная девочка хотела потерпеть для меня, так как знала, что меня это очень возбуждает, но её мочевой пузырь становился слишком полным.

«Пожалуйста», - сказала она, почти плача,- «мой мочевой пузырь в агонии! Я достигла момента, когда уже невозможно терпеть!»

Я снова не разрешил ей пописить, сказав, что она должна будет терпеть до дома. Дженни наклонилась вперёд ещё сильнее, поскольку прилагала невероятные усилия, чтобы вытерпеть.

«Я сейчас лопну, я боюсь, что мой мочевой пузырь сейчас лопнет!» - прошептала она, снова убеждая меня отпустить её в туалет.

«Я скажу тебе, что мы сделаем»,- сказал я, - «сейчас мы уйдём отсюда и поедем домой».

«Ох, спасибо! Я не думаю, что смогла бы просидеть здесь намного дольше!»

Я допил своё пиво, и мы встали, чтобы уйти. Дженни сумела вытерпеть, когда ей пришлось спокойно пройти к выходу, и я уже на улице пощупал низ её живота. Я почувствовал только напряжённую выпуклость её мочевого пузыря. Дженни тихо застонала, слабо улыбаясь. Я понял, что её мочевой пузырь был в агонии, но я не собирался разрешить ей пописить так рано и не поставить рекорд. Мы подошли к стоянке такси, но нам пришлось ждать в очереди около десяти минут, пока не подъехало свободное такси. Мы сели назад, и Дженни сразу положила ногу на ногу. Я спросил Дженни, в порядке ли она, и она ответила:

«Нет! Я ужасно хочу в туалет!», что и услышал водитель. Он посмотрел в зеркало на Дженни и сказал:

«Леди, постарайтесь вытерпеть и не намочить сиденье».

На что Дженни ответила:

«Я так сильно хочу писить, что вам лучше поторопиться и ехать быстрее!»

Водитель поехал быстрее, и мы доехали до дома за десять минут.

«Пожалуйста, быстрее!» - закричала Дженни, когда я долго отсчитывал деньги водителю. Дженни подпрыгивала на месте и отчаянно сжимала руки между ног. Я заплатил водителю и повёл Дженни к своему дому. Войдя внутрь, девочка села на диван и согнулась почти пополам.

«Теперь Дженни может пописить!?» - спросила она.

«Нет, ещё рано», - ответил я. Она глубоко дышала, потому что её боль в мочевом пузыре резко усилилась.

«Дженни не может ждать дольше, она должна пописить!», - снова попросила Дженни (она любила говорить о себе в третьем лице, когда хотела в туалет и разыгрывала из себя маленькую девочку).

«Сначала дай мне взглянуь на твой живот», - сказал я.

Дженни расстегнула молнию на юбке и скинула её на пол. Резинка её крошечных белых трусиков была натянута поперёк мочевого пузыря. Я приспустил её трусы и удивлённо посмотрел на твёрдый надутый живот Дженни. Мочевой пузырь так сильно выпирал над лонной костью, что я даже удивился, как моей девочке удалось вытерпеть до сих пор.

Я провёл руками по её вибрирующей попке, встал перед ней на колени и начал целовать живот. Дженни буквально задыхалась от двух чувств: восхищения и боли в мочевом пузыре, готовом взорваться в любой момент. Так или иначе, она сумела сжать сфинктер, но было видно, что для этого ей потребовались невероятные усилия. Я взял Дженни за руку и повёл на кухню, сказав:

«Потерпи для меня ещё немного дольше».

Она уже возбудилась не меньше меня, поэтому просто кивнула. Без одежды, давившей ей на живот, Дженни чувствовала себя намного лучше, хотя её мочевой пузырь очень сильно выпучивался. Я налил ей два стакана воды и попросил выпить их, что она и сделала. Дженни выпила уже три с половиной литра жидкости за последние два часа и при этом не была в туалете уже пять часов! Я тоже не писил и уже очень хотел сходить в туалет, но как я мог сделать это при Дженни? Я должен был терпеть вместе с ней. Дженни дрожала на диване, сидя в одной лёгкой майке, поэтому я дал ей кофту, которую она с благодарностью накинула на плечи.

Моя девочка сидела согнувшись, подтянув колени к подбородку и обняв руками ноги. Я включил телевизор, и мы начали смотреть какой-то фильм. Через полчаса Дженни внезапно сказала, что не может ждать дольше. Она сжала руку между ног и постоянно качалась назад и вперёд. Теперь даже постоянного движения было мало, чтобы удержать в её мочевом пузыре столько мочи. Дженни стояла передо мной, согнувшись вперёд и отчаянно сжимая руку между ног.

«Я должна срочно пописить, или просто лопну», - сказала она совершенно спокойно. Я попросил её потерпеть ещё, но Дженни сказала:

«Я пописаю в любом случае, даже если ты не разрешишь мне сделать это, я просто не выдержу дольше».

Я видел, что мочевой пузырь пузырь Дженни никогда не был таким полным, и она действительно прилагала огромные усилия, чтобы вытерпеть. Я посмотрел на часы, было примерно без двадцати полночь, «Тебе придётся потерпеть до полуночи», - сказал я, - «потом ты можешь сходить в туалет».

Она посмотрела на часы, и выражение её лица дало мне понять, что она, возможно, не сможет вытерпеть так долго, но Дженни, пересилив себя, кивнула мне.

Я дал ей трусики и попросил, чтобы она снова одела их. Дженни ругала меня на чём свет стоит, поскольку пыталась одеть их, постоянно подпрыгивая, неспособная стоять или сидеть не двигаясь даже секунду. Следующие пять минут она быстро ходила по гостиной, всё время сжимая одну руку между ног. Я попросил, чтобы она подошла ко мне и просунул свою руку между её ногами, нажав ейна промежность. Дженни напряглась, но продолжала терпеть. Следующие пять минут она провела, слегка присев на спинку дивана, сжимая ноги и ёрзая.

Теперь её мочевой пузырь действительно был на грани взрыва. Скоро ничто не будет способно удержать в её мочевом пузыре столько жидкости. Дженни в очередной раз попросила меня разрешить ей пописить до того, как она просто не выдержит, но я отказался. Дженни нажимала двумя пальцами себе на уретру, она попробовала присесть, затем фактически присела на корточки и сказала, что чувствет себя лучше, но может скоро не выдержать. Она пробовала встать на четвереньки, что немного помогло ей, но скоро она снова ужасно захотела в туалет.

Я попросил её снять шорты и майку снова на последние десять минут. Даже я был поражён видом её мочевого пузыря. Она выглядела как беременная на четвёртом месяце, и всё ещё не могла убрать руку из промежности более чем на пару секунд, продлжая тереть себя между ног и просить меня разрешить ей пописить. Дженни постоянно кричала мне как сильно хочет в туалет и как сильно болит её мочевой пузырь. Она всё сильнее тёрла себя, пока не начала просто быстро ходить по комнате, всё ещё прижимая пальцы к болящей уретре.

Внезапно её мочевой пузырь начал болеть ещё сильнее, и Дженни замерла на несколько секунд, чтобы восстановить контроль. Больнемного утихла, но вскоре стала ещё сильнее. Мочевой пузырь Дженни начинал терпеть неудачу. До того, как она могла идти в туалет, оставалось ещё восемь минут. Моя девочка ходила по комнате, сильно сжав обе руки между ног. До конца её мучений оставалось всего 6 минут, поэтому я разрешил ей подняться на второй этаж. Где и была ванная. Каждые полминуты Дженни спрашивала меня, сколько ей осталось терпеть.

Каждый раз, когда я отвечал, она напрягала все свои мышцы и сгибалась почти вдвое. Её мочевой пузырь был так близко к пределу прочности, что просто не смог бы выдержать даже немножко больше мочи, он бы просто лопнул! Дженни не могла отвести глаза от двери туалета, она ужасно хотела оказаться по ту сторону двери прямо сейчас. Каждый мускул в её теле был напряжён до предела, а мочевой пузырь буквально кричал о помощи. Когда оставалась всего четыре минуты, Дженни начала быстро ходить по комнате, иногда приседая или подпрыгивая.

Она убрала руки от промежности и сжала ими свою попку. Она проигрывала, она просто не могла терпеть дольше. Движения Дженни внезапно замедлились. Я понял, что она приближалась к точке, когда просто не сможет терпеть дольше, если только не заткнёт уретру пробкой. Я быстро принёс из ванной пластиковый контейнер, и Дженни уже стояла, согнувшись почти пополам и сильно скрестив и сжав ноги. Она присела на корточки, но видела по часам, что ей оставалось терпеть ещё две минуты, и пыталась дотерпеть эти 120 секунд.

Но вскоре Дженни задержала дыхание, схватилась руками за живот, и мочевой пузырь вынудил её выпустить крошечную струйку мочи. Поскольку Дженни уже не выдержала несколько капель, я поставил перед ней контейнер, и моя девочка сумела передвинутьсявперёд и присесть над ним как раз вовремя. Её время закончилось, и Дженни широко раздвинула ноги и выпустила невероятный поток мочи. После первого потока она глубоко вздохнула и выпустила уже ровную, нормальную струю продолжительностью около двух минут, после чего она заявила. Что её мочевой пузырь был пустой. После этого мы измерили объём - и мы не были разочарованы: 1600 мл! Это был новый рекорд Дженни. Её мочевой пузырь очень болел, и я спросил. Довольна ли она таким большим объёмом, на что Дженни ответила:

«Да, это действительно неплохо, но я мечтаю растянуть мой мочевой пузырь до двух литров и, надеюсь, ты будешь помогать мне достичь этой цели!»
