Tunnelview

Автор: Д. Н. Н

Это случилось во время поездки в Швейцарию. Я был в этом отеле уже несколько лет, но этот год был особенным, потому что я привёл с собой девушку. Назовём её Эйлин.

В маленьком белом фургоне мы проехали несколько кмломтеров и теперь, сидя здесь, на этой остановке для отдыха, наша цель была рядом. На карте было всего несколько километров, прежде чем мы добрались до нашего отеля, но с прошлых лет я знал, что эти километры были самыми трудными. Это была длинная извилистая дорога, уходившая в горы. Очень узкий, с опасными поворотами, поэтому останавливать машину было огромным риском. В это время года также будет довольно много пробок, поэтому я прикинул, что пройдёт немало времени, прежде чем мы доберёмся до отеля.

Я ничего не сказал об этом Эйлин, которая в этот тёплый и солнечный день с удовольствием пила из большой кока-колы. Она выглядела довольно мило в свободном топе и светлых шортах, улыбаясь, потому что конец был близок. По крайней мере, она так думала, и из-за этого она больше не была осторожна в своих алкогольных привычках. По другим поездкам с ней я знал, что она всегда старалась не пить слишком много перед длительными поездками. Могли бы создать красивую ситуацию ...

Выпив, мы продолжили путь и довольно скоро дорога пошла вверх. Мотор нашего маленького фургона подвергся пыткам, чтобы поднять нас всех, и я рассказал Эйлин об опасности остановки на таких дорогах. Не только из-за риска аварии, но также может быть вероятность того, что наш фургон не заведётся снова на таких крутых спусках.

Сосредоточенно мы поднимались на гору, угол за углом. Мы мало говорили, в основном комментировали дорожную ситуацию или потрясающий вид, который открывался с нашей позиции. Думаю, примерно через час Эйлин впервые упомянула что-то о своём состоянии мочевого пузыря. Я почти забыл об этом, но мой разум сразу же снова проснулся. Она спросила меня, как долго продолжается эта дорога, и я прикинул для неё полчаса. Она вздохнула и сказала, что не выпила бы столько кокаина, если бы знала, что поездка займёт так много времени. Я усмехнулся ей, сказав, что мы почти у цели. Я не упомянул о каком-либо решении, и из моих предыдущих историй она знала, что мы не сможем остановиться.

Примерно через десять минут мы вышли на более ровный участок дороги, и я остановился за длинной вереницей машин, которые там ждали. Перед нами была большая чёрная дыра тоннеля через впечатляющую гору. За пользование этим тоннелем нужно было платить, поэтому все туристы ждали там, пока полицейские проверяли машины и получали деньги. Движение шло не очень быстро, и впереди нас оставалось около десяти машин.

Эта пауза в поездке дала мне возможность получше взглянуть на мою девушку. Она сидела на своём сиденье совершенно прямо, её бёдра были плотно прижаты друг к другу, а руки скрещены между ними. Тем временем она смотрела на машины, и полицейские были очень сосредоточены. Я немного присвистнул, слушая глупую песню по радио. Она внезапно заговорила совершенно неожиданно:

«Это займёт некоторое время; я думаю, что собираюсь нанести там визит этим камням».

Она смотрела на большие камни позади небольшого здания, где размещались полицейские. Я нахмурился, смущённо глядя на неё. Она посмотрела мне в глаза и сказала:

«Мне действительно нужен туалет. Я просто прыгну за один из этих камней. Не думай, что я смогу выдержать это иначе».

Говоря это, она попыталась улыбнуться, но я увидел серьёзную нахмуренность её лба. Она была довольно осторожна в своих нуждах, но хороший наблюдатель мог видеть, что её бёдра были сильно сжаты, а в её теле было много напряжения. Я немного посмеялся над её заявлением, надеясь, что она сочтёт его нелепым, но она не обратила на него никакого внимания. Она быстро открыла дверь и вышла из фургона. Зажав рукой живот, она начала ковылять по скалистым камням к своему убежищу. Я смотрел на её красивую округлую попу и у меня возникали захватывающие образы её сидящей за этими камнями.

Но так далеко она не зашла, потому что к ней подошёл один из полицейских, размахивая руками в воздухе. Я увидел, как Эйлин указала на камни, но он довольно агрессивно кивнул и указал ей спиной на фургон. Эйлин повернулась и вернулась ко мне с встревоженным лицом. Она прыгнула обратно в фургон и сердито захлопнула дверь.

«Эти проклятые копы никому не позволят выйти из машин! Говорят, из соображений безопасности!»

После этого она скрестила обе руки на животе и слегка наклонилась вперёд с таким же хмурым выражением лица.

«Ой, а мне так сильно нужно в туалет; это действительно начинает болеть!»

Я просто отреагировал некоторыми негативными комментариями в адрес этих полицейских, но моё сердце бешено колотилось от её слов. Я даже почувствовала опухоль в промежности, зная, что моя дорогая подруга попадает в эту безвыходную ситуацию! Я пробормотал несколько утешительных слов, что это больше не займёт много времени, но это было как будто все слова стёрлись с моей головы.

«Ладно, думаю, мне придётся снова прикусить зубы и терпеть!»

Она сказала это с решимостью, кладя одну ногу на другую, держа руки между ними. Она глубоко вздохнула и посмотрела на медленно движущиеся машины. Это было то, что я видел с некоторыми женщинами, с которыми я был: сначала была срочная моча, но нет возможности пойти. Затем на их лицах появилось то фаталистическое выражение, которое они просто сдерживали, стиснули зубы и мало говорили. Когда вы приходили с ними домой, они сразу же шли в туалет и писили, когда их попы касались сиденья унитаза. Я предполагал, что это мероприятие закончится так же, и планировал последовать за ней, когда мы приедем в отель.

Я думаю, что мы ждали минут двадцать в этой очереди, и за это время мы почти не произнесли ни слова. К счастью, радио отвлекло меня. Тем временем её положение не сильно изменилось: она продолжала находиться в напряжённой позе, её ноги обхватили друг друга, одна рука между ними, другая упиралась в сиденье. Я не осмелилась много спросить или сказать, потому что чувствовала напряжение в воздухе, а также не хотела привлекать внимание к этой маленькой выпуклости в моих брюках. А потом мы, наконец, снова двинулись в путь. Она не сказала ни слова о своей нужде, и при этом она не пыталась найти другую возможность пописить. Теперь мы нырнули в темноту длинной дыры тоннеля. Фургон периодически светился, каждый раз, когда мы проезжали мимо большой белой лампы в потолке. Я следил за ней, пока ехал, и был счастлив, что темнота не сделала это слишком очевидным.

Внезапно я увидел, как она сдвинулась с фиксированного положения. Она развернула ноги и поставила их рядом. Я слышал, как она выдыхала воздух через губы, когда она наклонилась, хватаясь руками за края сиденья. Она оставалась в этом положении несколько секунд, а затем снова выпрямилась, вытянув спину. Её рука скользнула по нижней части живота, и я услышал, как из её рта вырвался лёгкий стон. Я сразу же почувствовал, как волнение снова прижимается к моим штанам.

«Всё ещё в порядке?», - спросил я её.

Она вздохнула, снова немного наклонившись вперёд, схватившись за колени.

«Мне действительно, действительно нужно идти …»

Она почти прошептала это, не глядя на меня, а глядя на дорогу перед нами. Я собирался что-то сказать, когда она снова выпрямилась с болезненным выражением лица.

«О чувак …»

Её рука снова легла на живот, но на этот раз ниже, почти в промежности. Тысячи мыслей проносились в моей голове, и я не мог ничего сказать. Моё волнение затуманило мой мозг, и я был счастлив, что мы ехали по прямой дороге с небольшим движением на ней.

Внезапно она положила левую ногу на правую и обхватила руками колени, яростно шипя сквозь зубы. Я почти не мог больше концентрироваться на дороге, и моя скорость упала, пока я с изумлением смотрел на неё. Она резко сомкнула губы, прекратив шипение, которое перешло в нечто вроде долгого безмолвного стона.

Но потом я снова услышал тихое шипение, только не с её губ. Я просто не мог поверить в это! Как будто время остановилось на мгновение, и мир перешёл в замедленное движение. Затем она внезапно резко ахнула, а затем последовал долгий и болезненный стон. Теперь было отчётливо слышно сильное и сильное шипение, через несколько секунд за которым последовал звук капель, падающих на пол кабины. Он быстро увеличился до звука небольшого водопада, льющегося на спинку её сиденья.

Я просто не знаю, как долго она просидела там, с огромной силой намочив своё сиденье и шорты. Как будто мир вокруг меня исчез, затуманенный дрожащим возбуждением, которое охватило всё моё тело. Всё это казалось вечностью: она просто полностью опустошила мочевой пузырь, не в силах остановить это.

Это был свет, ударивший нас по лицу после того, как мы вышли из тоннеля, который снова разбудил нас. Её лицо было ярко-красным от напряжения и смущения. Она не плакала, но, опять же, она была недалеко от этого. Никто из нас двоих не знал, что сказать. Она просто вздыхала, всё ещё держа руку на животе.

Потом я придумал, что ей сказать, но последнюю часть нашей поездки мы проделали молча. Как будто мы были парой после ожесточённого спора, когда на заднем плане играла какая-то дурацкая песня по радио. Я не сводила глаз с дороги, даже не решаясь проверить свою промежность, где опухоль ещё не спала. Думаю, мы оба пытались действовать так, как будто ничего не произошло, но резкий запах столь отчаянно удерживаемой мочи удерживал нас в реальности. Она не показывала этого, но, должно быть, это было для неё настоящим унижением, поскольку она постоянно напоминала ей о несчастном случае и о том, что я знаю об этом.

Только когда мы приехали в отель, она сказала несколько слов.

«Я заберу одеяло с заднего сиденья ...»

Я только пробормотал «да», когда она вышла и обернула одеяло вокруг своей талии. Я до сих пор вижу вспышку её мокрых шорт, обтягивающих её попу и верхнюю часть бёдер. Поверхность сиденья была потемнена от её мочи, а за ним хорошо виднелась лужа, которую она там устроила. Она не смотрела на это, а вошла прямо, и только когда она исчезла в своей комнате, я снова начал дышать.

