Поездка в спандексе
    Подружки отправляются в поездку в одежде их спандекса и задерживаются в мочеиспускании.
Автор: Мягкое давление

Анжелика была в затруднительном положении. Она - с длинными каштановыми волосами и загорелой кожей - была связана в багажнике автомобиля, в комбинезоне и боролась с разрывом мочевого пузыря. Это продлится ещё как минимум четыре часа, и она была там по собственному желанию!

В то утро её друзья, которые также были одеты в комбинезоны из-за общего интереса, собирались отправиться в путешествие. Они разбудили Анжелику и сказали, что уезжают через час. Анжелика согласилась. Она собрала свои вещи, но, не выспавшись, решила снова прилечь на несколько минут. Вскоре она заснула.

Когда другие девушки садились в машину, чтобы уехать, они заметили, что Анжелики нигде нет. Они вернулись и обнаружили, что она всё ещё спит! «Анжелика! Мы садимся в машину. Ты едешь или нет?» - спросила Каролина. Каролина также любила носить корсеты, и она была поверх чёрного комбинезона.

«А? Что? О, нет! Я готова. Я только что легла и, должно быть, снова заснула. Просто позвольте мне схватить сумку. И не могли бы вы помочь мне поскорее зашнуровать корсет?»

Анжелика накинула его на себя, пока подруга ей помогала, быстро затягивая, позволяя себе немного расстроиться, когда они бросились к остальным. Потом она взяла сумку, и чуть не поскользнулась на 10-сантиметровых каблуках, и они пошли к машине.

«Я думаю, что это будет справедливо, если Анжелика сегодня будет ехать в багажнике. Вам, девочки, не кажется, что это честно? Все были согласны с Каролиной, и Анжелике пришлось согласиться. Их было шестеро, поэтому в багажнике всегда ехал один человек с багажом. Чтобы женское тело оставалось стабильным и безопасным, они привязывали щиколотки и запястья к четырём углам туловища. Анжелика не была исключением.

Багажник с лязгом захлопнулся. Анжелика попыталась пошевелиться, но её запястья и лодыжки прилипли к стене. Двигатель завертелся, и вскоре они поехали. Анжелика попыталась ещё немного поспать, но, несмотря на всё подпрыгивание и давление корсета, она не могла уснуть. Потом она поняла, что не писила этим утром! Они, вероятно, будут в дороге часа три или четыре, а она уже хотела писить! 

«Спокойствие, это всё что я могу это сделать», - думала она.

Спандекс (эластичный материал) и корсет вдавливались, она не могла нормально удержаться или сжать ноги вместе, и машина часто подпрыгивала вверх и вниз по дороге. День обещал быть долгим ...

«Каролина, как вы думаете, она писила сегодня утром? Если не писила, то эти последние три часа, вероятно, будут для неё немного неприятны».

«Эмбер, конечно, она писила. Она в порядке. Тебе не о чем беспокоиться».

Я знаю, что она не писила, и сделаю всё, что в моих силах, чтобы задержать нас в дороге.

Через четыре часа они остановились, чтобы пописить и заправиться бензином.

«Эй, а кому нужна следующая смена в багажнике?»

Нет ответа.

«Что, если мы просто оставим там Анжелику? Я уверена, что она не прочь терпеть эту участь после того, как заставила нас ждать её сегодня утром».

«Это немного жёстко, но я полагаю, пусть так и будет».

Все согласились.

Анжелика думала в багажнике: «Я так взволнована, что добрался до нашей первой остановки, не отпуская. Наконец-то некоторое облегчение. Хм ... Интересно, почему они  приехали и не выпустили меня?».

Вдруг двигатель снова завёлся, и машина стала набирать скорость. Они снова поехали, и Анжелика услышала, как автомобиль вернулся на межштатную автомагистраль.

«Они оставили меня здесь! О нет ...» 

Она боролась со связями, но это было бесполезно. Безопасность прежде всего, верно? Думаю, мне просто нужно пристегнуться и удержать его, и быть благодарной за то, что я еду, я в безопасности, красива и обладаю сильной волей. По крайней мере, мне комфортно в моём комбинезоне из спандекса. Обтягивающий материал вызвал некоторое трение, и по её телу прокатилась волна удовольствия. Она улыбнулась, но про её полный мочевой пузырь мгновенно напомнил толчок из-за смены полосы движения. Она охнула и попыталась сделать глубокий вдох, но это только прижало её живот к очень тугому корсету.

«Ух, я им попозже расскажу ...» 

Прошло ещё три часа. Автомобиль замедлил ход и остановился, затем снова тронулся и снова остановился. Некоторое время это повторялось. Мы, должно быть, в пробке. Наверное так. Анжелика всё ещё боролась с узами, но они не разорвались. Она всё ещё была обездвижена, и желание пописить постоянно росло. Она извивалась взад и вперёд, делая всё возможное, чтобы удержать его. Я не могу мочиться на весь наш багаж. Весь мой комбинезон промокнет и будет отвратительным. Я должна держаться! Плотный комбинезон из спандекса давил на её нежное тело со всех сторон, а корсет постоянно сжимал её тело, влияя на мочевой пузырь. Ей потребовались все усилия, чтобы удержаться.

В конце концов они наконец приехали в свой отель на ночь. багажник с лязгом открылся.

«Как вы так могли! Ты оставили меня здесь на весь день! Я хочу пить, голодна и дико хочу писить. Развяжите меня!»

«Мы доехали, ты в порядке, всё прекрасно».

Каролина медленно подошла и развязала узы. Анжелика вскочила и бросилась бежать в отель, чтобы воспользоваться туалетом. К сожалению, туалета для публики не было видно. Ей придётся подождать, пока они зарегистрируются. Девушки обсуждали, где пообедать, небрежно доставая свой багаж.

«Подруги, пошли. Единственный туалет, который я могу использовать, - это тот, что находится в нашей комнате. Поторопитесь!»

Они оживились. Стоя в очереди, они заметили, что все вокруг смотрят на великолепных девушек в комбинезонах. Все девушки завидовали, а парни гадали, какая удача принесла им это зрелище. Конечно, Анжелика не могла дать людям понять, что ей нужно в туалет. Так что она сохранила самообладание, выпрямилась и терпеливо ждала. Хотя дрожь слегка прошла по её ноге несколько раз. В конце концов они поднялись на лифте в свою комнату на шестом этаже. Анжелика была в ярости и злости.

«Как только мы доберёмся до номера, я пойду в туалет. Никто не смейте меня остановить!»

Каролина была разочарована тем, что этому зрелищу может прийти конец. Они вошли в комнату, и Анжелика направилась сразу в туалет.

«Не мог бы кто-нибудь помочь мне с корсетом и застёжкой-молнией?»

Стефани это сделала, и Анжелика почувствовала облегчение на унитазе.

Она вернулась в спальню, и Стефани снова помогла ей застегнуть молнию и шнуровать.

«Ах, это было чудесно». - сказала Анжелика, упав на плюшевую кровать и подушки.

«Что теперь?»

«Как долго ты его держала?» - спросила Стефани.

«Ну, с тех пор, как я забыла об этом утром, а ты лишила меня всего дня, прошло уже добрых 18 часов. Думаю, я могу гордиться тем, что у меня такой контроль над собой, но я едва смогла», - размышляла Анжелика.

Каролина увидела возможность втянуть других своих подруг в терпение и отчаяние.

«Что, если бы мы все пытались терпеть весь день, как Анжелика?»

Всем стало интересно.

«Это как проведение конкурса?»

«Точно. Сейчас все писают, мы застёгиваем корсеты поверх комбинезонов, ужинаем, ложимся спать и завтра уезжаем. Та, то парвая просит помощи, та проигрывает. Затем вторая, и так далее. Как вы думаете, это интересно?»

«Мы могли бы тоже попробовать, как Анжелика».

Все согласились, поскольку Каролина была лидером. Кроме Анжелики.

«Зачем мне соглашаться на это после того, через что вы меня только что заставили пройти?»

Каролина забеспокоилась. Ой-ой, пожалуйста, не порти мне всё это.

«Что, если бы мы раздали всем ключи? Вы бы все контролировали и могли бы в любой момент отказаться от себя и сдаться (хотя вы этого не хотели). Таким образом, мы не смогли бы удержать вас, и вы могли бы вернуть услугу, а мы постарайтесь соответствовать вашим стандартам».

«Мне это нравится».

«Вот как я могу отомстить», подумала Анжелика. Все согласились.

На следующее утро Анжелика позволила себе принять душ, переоделась и помочилась. Затем проснулись все остальные.

«Мы не можем принять душ или переодеться», - заявила Каролина.

Все они спали в комбинезонах, которые носили накануне, и теперь не могли разблокировать свои корсеты без разрешения Анжелики.

«А Анжелика могла принять душ, переодеться и пописить! Это нечестно».

«Итак, это то, о чём мы договорились. Анжелика проигрывает, но получает возможность следить за остальной частью конкурса. Никто не сдастся первой с утра, не так ли?»

Нет ответа. Я так наслаждаюсь этим, думала Каролина. У Каролины болел мочевой пузырь, но у неё было больше практики, чем у остальных из них, большинство из которых уже начали извиваться.

«Пойдём позавтракаем?»

Они направились в вестибюль, чтобы поесть.

Через час они выписались из гостиницы и пошли к машине, Анжелика всё ещё держала все ключи при себе.

«Я умею водить. Кто лезет в багажник?» - предложила Стефани.

Никто не ответил.

«Я думаю, что Каролина должна попробовать первая. Поскольку эта игра - её идея, давайте дадим ей самое трудное время».

Каролина запротестовала, но все остальные согласились. Её пристегнули ремнями, оставив двенадцать часов хотеть писить её миниатюрное, сдержанное тело, закрыли багажник и поехали. Как только они выехали на шоссе, Стефани сказала: «Каролина была той, кто подбил вас вчера. Это была её идея, и мы все согласились с ней, потому что не хотели лезть в багажник. Извини нас».

Анжелика была сердита, но была благодарна теперь за это.

«Спасибо, поэтому ты хотела, чтобы она была там сегодня?»

«Да, ты можешь оставить её там на весь день, если хочешь!»

«Это план», - и Анжелика улыбнулась. Остальные почувствовали некоторое облегчение, но всё ещё нервничали, поскольку не писили. Они были в таком же отчаянии, как и девушка, привязанная в багажнике.

Когда они в первый раз остановились на заправке, дамскую комнату закрыли на уборку. Они получили напитки и закуски, и им пришлось продолжать ехать, оставив Каролина в багажнике, не подозревая об её тяжёлом положении. Она изо всех сил пыталась сохранить самообладание. Сидя за рулём, Анжелика проводила лучшее время в своей жизни, не объезжая ни один ухаб, хотя теперь и она немного хотела писить. С полным баком бензина должно пройти несколько часов, прежде чем им снова понадобится остановиться, и она была полна решимости ехать, пока не загорится красный свет.

Когда они достигли конечной точки, все стонали от отчаяния. Одна из девушек испытала оргазм или два, но не признала этого, хотя смотрела в глаза Анжелике через зеркало.

В конце концов Анжелике пришлось остановиться. Она сделала это на старой заправочной станции, где, как ей казалось, были непригодные для использования туалетные комнаты.

«Хорошо, здесь я собираюсь заправиться, но это займёт всего несколько минут. Есть ещё проигравшие?»

Рэйчел и Джессика решили пойти посмотреть, работает ли туалет. Он работал, и они вздохнули с облегчением. Стефани выпустила Каролину из багажника, и Рэйчел заняла её место, будучи одной из двоих с пустым мочевым пузырём. Затем трое отчаявшихся и Джессика вернулись в машину, чтобы закончить последние примерно 2 часа пути к следующему пункту назначения.
