Пописить в парке
	Женщина планирует свидание в парке.
B_Couric

Я знаю, что это действительно распространённый фетиш, поэтому вот небольшая небольшая сказка о писанье, просто чтобы посмотреть, смогу ли я это сделать.

--------

«Ты снова топаешь ногой, Моника? Стол аж трясётся. Что с тобой, девочка?»

«Извини», - остановилась Моника, она не хотела беспокоить своего коллегу за соседним столом. Она нервничала всё утро. Она оделась для своего рандеву, но должна была сохранять дружелюбие. Она посмотрела на свои ноги: чёрные чулки контрастировали с тёмно-синим костюмом. Она почти никогда не носила 7-сантиметровые каблуки, но сегодня она сделала исключение. «Я, должно быть, схожу с ума», - подумала она про себя.

Она выбрала кофейню в четырёх кварталах от офиса. Это было достаточно далеко, чтобы её соседи по офису, вероятно, даже не увидели её с Джеймсом, и было близко к ручью, рядом с которым проложена пешеходная тропа. Совершая путешествие на каблуках, она задавалась вопросом, может быть, это была не такая уж и хорошая идея, но сейчас от неё не было выхода. Она сжимала ремешок сумочки, лишние чулки и трусики внутри.

«Будьте готовы», - подумала она. Был почти полдень, и она очистила свой график до 14:00.

Когда она пришла, он уже был там, потягивая напиток за столиком на улице.

«Спасибо, что решил встретиться со мной», - поприветствовала она его, когда он встал, и крепко обняла его. Он выглядел так же хорошо, как и при первой встрече её с ним.

«Ты шутишь? Я рад, что ты позвала», - посмотрел Джеймс на неё. - «Хотите что-нибудь заказать?»

Она вошла внутрь и заказала кофе с молоком.

«Интересно, рассердится ли Лиза на нас?» - спросила Моника, садясь.

«Между нами не сложилось. Она рассталась со мной, всё кончено».

«Послушай, м-м, я хотела встретиться с тобой по какой-то причине», - она нервно провела лакированным ногтем по краю своей чашки с кофе и посмотрела на него. - «Я знаю, почему вы расстались».

«Ты знаешь?» - Джеймса явно был настороже.

Моник медленно кивнула, слегка улыбнувшись ему: «Мы, подруги, всё разделяем».

«Мне очень жаль», - Джеймс поёрзал на стуле, скрестив ноги. «Хм, хорошо. Я действительно не знаю, что сказать».

«Мы можем пойти погулять? Я действительно не хочу здесь обсуждать это».

Моник повела его в парк, и он рыцарски держал её за руку, когда она спускалась по шиферной лестнице. Они немного поговорили о погоде и её работе. Она знала Джеймса по тому, что он недолго встречался с её подругой Лизой. Они не были совершенно незнакомыми людьми, но легко было завязать непринуждённый разговор.

Пока они шли, она размышляла о чувстве в своём мочевом пузыре. Если всё пойдёт не так, ей может быть в чём-то облажаться, но, прежде чем она приступит к осуществлению своего плана, она должна знать, услышать это от него. Она огляделась, никого не было на дорожке, она указала на деревянную скамейку, и они сели. Пришло время обратиться к слону в комнате.

«Лиза рассказала мне, что твой маленький фетиш сводил её с ума».

Джеймс посмотрел на неё: «Хорошо, так что она тебе сказала?»

Он не мог открыто рассказывать об этом Монике. Она была красива, и он не хотел упускать свой шанс, но здесь она поставила его в затруднительное положение. Он был сбит с толку.

«Хватит», - ответила она, затем продолжила: - «Но я хотела спросить тебя, правда ли это... тебе нравится», - тут она замолчала, - «Писанье?»

Она хихикнула, и её сердце ёкнуло, когда она спросила.

Он положил локти на колени и обхватил голову руками.

«Я не могу поверить, что ты спрашиваешь меня об этом. Честно говоря, я ненавижу это в себе. Хотел бы я быть другим. Знаешь, я вроде как надеялся, что мы могли бы пойти куда-нибудь, на свидание, но теперь ты поднимаешь этот вопрос...»

Она внутри улыбалась, её сердце кувыркалось. Она протянула руку и обняла его за спину - явный признак привязанности. Он поднял голову и посмотрел на неё, почти в шоке.

«Подбодрись, дорогой, сегодня твой счастливый день», - улыбнулась она.

Он усмехнулся: «О чём ты, чёрт возьми, говоришь?».

«Встань», - сказала она ему и протянула руку. Он взял это. Она увела его с тропы за кусты. Летняя листва скрывала их от посторонних глаз. Она была готова взорваться, ощущение между её ног было болезненно. 

«Иди сюда», - сказала она, вешая сумочку на ветку, прислонившись спиной к дереву. Она не могла поверить, что этот момент настал.

«Поцелуй меня», - попросила она. - «Просто поцелуй меня».

«Как?»

Он огляделся, наклонился и поцеловал её. Он втянул её в себя, пока они шли вот так пару минут. Она чувствовала его твёрдость сквозь джинсы.

«Прикоснись ко мне», - прошептала она, готовая.

Он колебался.

«Иди сюда, кому говорят», - и она притянула его к себе и приподняла юбку. Она зажала его руку между ног. Она слегка присела на корточки, не желая испортить обувь.

Он тяжело сглотнул, позволив ей взять свою руку и прижаться к нейлону между её ног.

«Да», - прошептала она и, сосредоточившись, закрыла глаза. Пришло время.

Тёплый поток распространился сильнее, чем она ожидала, и она закусила губу, приподняв юбку повыше, не желая намочить её, прежде чем она вернётся в офис. Она совершенно неверно оценила это, жидкость притягивалась к её чулку, заставляя его стекать по её ногам, стук крупных капель, ударяющих по грязи и уносящихся вокруг её ног.

Его пальцы надавили, чувствуя тёплую влажность. Как только он почувствовал это, он понял. Он растопырил пальцы, чувствуя, как потоки текут из её паха. Другой рукой он потянулся и пощупал её попу, тёплую мочу пропитал нейлон там, где щёки её попы соприкасались с её ногами. Он потёр. 

«Это невероятно», - прошептал он ей на ухо.

Она откинулась назад, тяжело дыша, её глаза закрылись, когда щекотание её тёплого влажного клитора превратилось в волнующую волну, поднимающуюся через центр её тела. Её мочевой пузырь был теперь пуст, но ей нравилось ощущение влажности и извращённости. Он слегка стянул её нейлон и скользнул рукой внутрь, его пальцы пробежались по её лобковым волосам, прежде чем коснуться кончика её клитора. Напротив она прижалась к себе пальцами. Он массировал её клитор основанием пальца, пока остальная часть скользнула в неё. Она счастливо содрогнулась, резко вдохнув, когда сияние пульсировало по её телу.

«О, Боже, да», - прошептала она и зажала Джеймса рукой между ног. Теперь её клитор пульсировал, нервы дрожали, и ей хотелось почувствовать его внутри себя. Она открыла глаза и посмотрела на него.

«Это было здорово», - прошептала она, и в уголках её глаз выступили слезинки. - «Теперь твоя очередь».

Джеймс отступил, расстёгивая джинсы, и вытащил свой уже твёрдый член, с кончика которого капала предварительная жидкость. Она протянула руку и взяла его.

«Давай, пописай за меня. Я хочу прицелиться».

Он усмехнулся: «Не знаю, так ли это просто», закрыл глаза и сжал. Его член запульсировал, когда он это делал, и он понял, что это не сработает.

«Подожди, просто держи его осторожно».

Она позволила ему сесть в её руке, когда он закрыл глаза. Он собрал всю свою энергию, всё своё внимание и попытался расслабиться. Подойдя ближе, он досчитал до десяти.

Раз, два, он представил, что испытывает внетелесный опыт, поднимаясь над ними двумя.

Три, четыре, его твёрдость начала убывать. Он знал, что это ключ к успеху, поскольку сосредоточился на чувстве необходимости уйти.

Пять, шесть, ощущение в мочевом пузыре усилилось.

Семь, восемь, выплеснулась первая капля. Её рука нежно подняла его ствол.

Девять, десять, поток открылся, и он начал мочиться, удовлетворяющая и сильная моча.

Он открыл глаза и посмотрел вниз, с удивлением увидев, что Моник использует его пенис как водопроводный кран, направляя его на свою левую руку, её ладонь принимает поток, когда она перенаправляет его на землю. Это немного попало на его джинсы, но ему было всё равно. Поток замедлился до тонкой струйки, когда его член снова стал твёрдым.

Моник отпустила и сунула руку под юбку, стряхивая каблуки, стягивая теперь уже холодные и мокрые чулки и трусики. Несмотря на все свои приготовления, она не думала, что делать с использованными, поэтому бросила их на землю. Она обернулась, одной рукой подтягивая юбку, а другой использовала, чтобы удерживать равновесие.

«Трахни меня, не писай на меня и трахни меня. Пожалуйста?» - умоляла она его.

Он улыбнулся, положив головку своего члена на вершину трещины её попы. Он снова закрыл глаза, наслаждаясь чувством господства, когда его член снова расслабился. Как оргазм, поток снова начался, моча стекала по пояснице и вниз по щели, по бутону её попы и между писькой. Его член снова затвердел, он погладил его, наслаждаясь приятным ощущением своих пальцев. Он поместил свою теперь распухшую розовую голову между бабочкой её половых губ, морщинистую и блестящую от мочи. Он прижался к ней, и она ахнула. Она сбросила платье и потянулась между ног, поглаживая клитор. Она смирилась с тем, что тайком вернётся в машину, чтобы поехать домой и переодеться.

Она расслабилась, и он вошёл в неё, её отверстие растянулось, чтобы вместить его гладкий фаллос. Она закрыла глаза и наслаждалась ощущением, как он наполняет её, медленно, но верно, когда его маленькие поглаживания открывали её для его вторжения. Его голова полностью проскользнула внутрь, и он крякнул, продолжая толкать, решив не снимать её, пока не закончит.

«О, боже мой, о», - промурлыкала она.

«Тебе понравилось это?» - прошептал он, затаив дыхание.

«Да», - ответила она.

«Ты представляетшь что мы будем делать потом?» - спросил он.

«Представляю, представляю, что? Скажи мне», - воскликнула она, когда щекотка в её клиторе вернулась, и нахлынули волны, старые надёжные чувства.

«Представляешь, какой минет ты мне сделаешь? Представляете, как это будет противно. Как ты думаешь, ты сможешь это сделать?»

«Ой!»

«Как ты думаешь, ты справишься с этим, попробовав это на вкус?»

«Я хочу попытаться».

«О, ты сделаешь это», - усмехнулся он и трахнул её ещё сильнее.

«Я собираюсь сделать это с тобой», - сказала она сразу, тяжело дыша.

«Ага?»

«Я собираюсь сесть тебе на лицо», - и она сделала паузу, наслаждаясь ощущением внутри себя. - «Я собираюсь пописить тебе на лицо, Джеймс. Я собираюсь затопить тебя этим. Твой рот…»

«Ой, блядь!»

Его толчки ударили по ней, её грязные разговоры отправили его на новый уровень удовольствия. Он никогда не хотел, чтобы это закончилось, чистое блаженство, которое чувствовал его член, когда он проникал в Монику, но он прошёл точку невозврата, заставляя себя глубоко погрузиться в неё, желая снова пописить, делая вид, что его сперма брызнула глубоко на её шейку матки. сперма неистово мчится в поисках приза.

Когда они закончили, они хихикнули, не веря тому, что произошло. Она попросила его подвезти её к себе домой, где она могла бы переодеться во что-нибудь приличное, прежде чем он оставит её на работе. Она села в его машину на одно из его полотенец для тренировок, которое он вытащил из багажника.

Он вставил ключ в замок зажигания, и она сказала: «Я не могу в это поверить».

«Ты хочешь, чтобы я пошёл в кофейню и купил воды в бутылках?» - засмеялся он, когда сказал это.

Её глаза метались взад и вперёд.

«Конечно», - улыбнулась она.

