Терпение в пустыне

Автор: Летняя

Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и унижении.

Просто чтобы создать сцену, я, би-девочка, смотрю. Меня зовут Летняя.

Несколько лет назад я ехал в автобусе через Австралию в год перерыва. Я сидела прямо сзади на сиденье у окна, а симпатичная блондинка сидела с противоположной стороны. Пустыня катилась уже несколько часов, и я особо не обратил на неё внимания. Но потом я заметил, что она начала ёрзать. Она пыталась читать карту, всё время покачиваясь. Через минуту она повернулась ко мне, наклонилась над пустыми сиденьями и сказала.

«Извините, вы знаете, сколько нам ещё нужно пройти?»

Я посмотрел на часы.

«Около 2 часов».

Она улыбнулась, поблагодарила меня и откинулась на спинку стула. Но она не могла усидеть на месте. Она смотрела в окно, всё время сталкиваясь коленями. Затем она провела руками под ногами, подняв пальцы вверх и покачивая взад и вперёд. Через несколько минут она снова повернулась ко мне и спросила: «Как ты думаешь, скоро будет где остановиться?»

Я пожал плечами: «Сомневаюсь».

«Я так жутко хочу-у в туалет!» - сказала она, скрестив ноги.

«Почему бы тебе не попросить водителя остановиться?»

«Ой, что, на глазах у всех этих людей, никак!»

Она покачала головой.

Я сочувственно ей улыбнулся.

«Вы проспали комфортный перерыв. Я должен был вас разбудить».

«Я бы хотел, чтобы у тебя было». - сказала она, отчаянно вздрагивая. Она снова выглянула в окно и сказала: «Боже. Я в таком отчаянии! Не думаю, что смогу продержаться дольше».

Я посмотрел на её потёртые футболки Levi и скрестил пальцы. Она кусала свои красивые губы, всё ещё прижимая пальцы к письке.

«Что мне делать?» - спросила она.

«Поговори с водителем», - ответил я.

Глубоко вздохнув, она сказала: «Хорошо» и встала. Она грациозно двинулась по автобусу, и я увидел, как она разговаривает с водителем. Через мгновение она спокойно вернулась и села на место ближе ко мне.

«Так?»

«Он сказал нет! Он сказал, что останавливаться негде, и мне придётся подождать».

«Типичный мужчина, для них это нормально, они могут просто пописить в бутылку!»

«Хотел бы я иметь бутылку», - сказала она.

«Думаю, мне просто нужно подождать».

«Попробуйте подумать о чём-нибудь другом».

Автобус врезался в кочку: «Ооо, это было близко».

Она сказала, а затем посмотрела на меня и сказала: «Мне придётся держать его за руку, если вы не против».

Я пожал плечами, когда она просунула руку между ног и сжала промежность так сильно, как только могла.

«Вы сказали ему, в каком отчаянии вы были?»

«Не совсем», - призналась она: «Я просто спросила, может ли он остановиться. Слишком неловко говорить, что мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти».

«Иди и скажи ему, что тебе нужно идти, иначе».

Хотя мысль об этой сексуальной девушке, которая так близко соскальзывала со мной, сводила меня с ума, мне было её жалко.

«Я не думаю, что смогу это сделать. Я всё время почти писаю, просто сидя здесь. Что, если я обмочусь на полпути в автобусе?»

«Ты не будешь. Просто беги».

«О Боже!»

Наполовину пригнувшись, вцепившись в промежность, она пошатнулась вперёд. Стоя на одной ноге, она умоляла водителя остановиться. Он громко сказал: «Ты пойдёшь за автобусом».

Автобус замедлил ход, и двери открылись. Она пробежала под моим окном, дёрнув за шорты, и я увидел, как она присела. Я мог видеть только её макушку и завидовал взглядам проезжающих мимо водителей. Примерно через минуту водитель тронул автобус и заорал: «Поторопитесь, ладно?»

Я видел, как она встала, застегнула шорты и побежала назад.

Автобус выехал, когда она, спотыкаясь, вернулась ко мне. Она покраснела и тряслась.

«Я не мог пойти!» - неистово прошептала она.

«Я испугался сцены, и ничего не вышло!»

Я был на небесах.

Она скрестила ноги.

«Что мне делать?» - почти умоляла она.

«Сядьте на пятки, посмотрите, поможет ли это».

Она сделала это, сбросив сандалии и, дрожа, снова села.

«Сколько ещё?»

«Около полутора часов».

Она покачала головой: «Я не могу ждать так долго. Я потеряю это в любую минуту. О, Боже, это было близко. Я всё время испытываю эти сильные побуждения, как будто это приближается».

Она снова погрузила пальцы в пах.

«Я не могу больше сжимать, он не работает. О, есть ещё один. Что мне делать?»

Она чуть не плакала.

«Я не знаю».

«Я собираюсь обмочиться в любую секунду».

Она просунула другую руку между ног и посмотрела на меня.

«Иисус, это приближается».

Она была всего в футе от меня. Я видел слёзы в её глазах.

«Почему бы тебе просто не снять шорты и не пописить прямо на пол?»

«Я не могу. Они меня видят».

Она указала на пассажиров перед нами. Она была права.

«Попросите водителя снова остановиться».

«Я не могу. Я вымочусь, если двинусь». И снова она упёрлась промежностью в пятку.

Ожидание было восхитительным. И с колотящимся сердцем я взял её за руку.

«Не волнуйся».

Она благодарно улыбнулась и сжала мои пальцы. Затем выражение её лица изменилось.

«О, Боже, я думаю, что уже кое-что сделал».

Она медленно приподняла бёдра, продолжая нажимать пальцами, и мы оба посмотрели на её промежность. Конечно же, от неё ускользнула небольшая струйка.

«Никто этого не увидит».

Она отчаянно схватилась за свои шорты и плотно притянула их к своей письке, дрожа раздвинутые бёдра.

«Я не могу это остановить!» - прошептала она. - «Это всё сейчас произойдёт».

Мы наблюдали, как через её пальцы хлынула большая струя.

«О Боже, я писаю!!!»

Неконтролируемый поток хлынул через джинсовую ткань и по её ноге. Она наполовину встала, повернувшись спиной к другим пассажирам, но не могла перестать писить. Густые золотые реки текли по её голым ногам, и дуга капель падала с её промежности, громко разбрызгиваясь на пол. Лицо пылало, слёзы текли, она просто стояла и смотрела, как моча бежит между её пальцев ног и образует лужу. Её мочевой пузырь, должно быть, был настолько полон, поскольку она стояла передо мной и писила целую вечность, и я слышал, как люди поворачиваются на своих местах, чтобы увидеть её. Затем её унижение, наконец, закончилось, и она забралась на своё место.

Я сочувственно улыбнулся и прошептал.

«Не беспокойся об этом». Последнее, что я мог сделать, это сказать, насколько я возбуждена.

Это была потрясающая встреча, но их гораздо больше, поэтому я запишу их, когда у меня будет время, и пришлю их.

