Матч - Часть 1-2
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Джиллиан

Первый прыжок почти сработал - просто быстро бегая по взлётно-посадочной полосе и подпрыгивая, она чуть не влетела в купальник, но каким-то образом контролировала это. Она отчётливо вспомнила, как приземлилась из хранилища с таким потрясением, что крошечный кусочек мочи выскользнул наружу, образовав на промежности её купальника влажное пятно толщиной в 2,5 см, которое, конечно же, вся страна видела по телевизору. Она вспомнила, как думала, что ей никогда не приходилось так сильно сходить в туалет за всю свою жизнь, и ей пришлось провести целое соревнование на чемпионате своей школы с полностью раздутым и замученным мочевым пузырём.

К тому времени, как она добралась до балансира, Крисси уже не могла ходить, её мочевой пузырь кричал внутри, её потребность в ванной была настолько велика, что она подумала, что может описиться при всех прямо здесь и сейчас. Она попросила своего тренера сделать перерыв, но ей отказали, поскольку соревнования отставали от графика, и она чуть не вскрикнула от боли. Крисси нужно было так сильно пользоваться ванной, что она знала, что балансир представляет собой наихудшую проблему.

Она посмотрела на Ким, которая всё ещё хотела получить ответ на свой вопрос.

«Мне очень жаль. О, Боже. На самом деле, мне очень жаль. Я опаздывал, а мой брат был в ванной в доме, и я очень сильно хотела писить, но я не мог, поэтому я бросился в спортзал и потом я опоздал и не мог туда пойти, потому что кто-то был в ванной, а потом мне нужно было собраться, и я понял, что забыл свои чемоданы, и следующее, что я на полу, и мне так плохо пришлось пойти в ванную Я думал, что обмочусь, когда делал своё хранилище. Пожалуйста, не злись на меня! Честно говоря, это была ошибка, мне очень жаль, что я не воспользовалась ванной до того, как пришла !!»

Ким строго посмотрела на неё. Она снова нажала кнопку паузы, выводя DVD из паузы. Когда Крисси приземлилась на балку сложного трамплина, она слегка покачнулась, её мочевой пузырь кричал внутри неё. На луче её отчаяние и агония из-за явно полного мочевого пузыря были видны всем. Дикторы упомянули о её втором нарушении кодекса, и снова были сделаны комментарии о том, насколько незащищённой выглядела теперь уже совершенно отчаявшаяся гимнастка.

Телевизионные камеры перемещались вверх и вниз по её спортивному сексуальному телу, часто останавливаясь на самые короткие секунды, когда оператор останавливалась и смотрела на её промежность, так чётко очерченную и очерченную в обтягивающей, облегающей и слегка прозрачной ткани. Когда она стояла там, ноги вместе, мочевой пузырь мучил её, судороги давления настигли гимнастку, когда она начала упражнение, сальто вперёд в положение для приземления на бревне. Всё прошло хорошо, но когда она приземлилась, ступила на бревно и перешла на широко открытую стойку с расставленными ногами.

Как только это совпало с лучом, её мочевой пузырь закричал, и она в панике на мгновение намочила свой купальник, ударная волна приземления была слишком сильной, чтобы её мышцы могли контролировать её, поскольку она на мгновение потеряла контроль над своей мочой, прежде чем восстановить её. Её ноги широко расставлены, телекамеры чётко уловили быстро распространяющееся мокрое пятно, образовавшееся в её белой промежности, когда короткая секундная порция мочи вырвалась из сжатого отверстия для мочи, пропитав белую лайкровую ткань. Сердце Крисси бешено колотилось, она знала, что ей придётся как-то сдерживать мочу. Поднимаясь вверх, она с трудом могла контролировать давление внутри, и она знала, что её купальник мокрый - влажность была очевидна, когда она сложила ноги вместе, и небольшая струйка образовалась на внутренней стороне бёдра, когда она прыгнула в воздух и направилась к другому концу. луч.

Крисси попыталась сосредоточиться, но давление было таким сильным, а боль неумолимой. Она закачалась, чуть не упала, её мочевой пузырь отчаянно кричал, требуя немедленной помощи, но без помощи. Переход к **Конец луча, чтобы начать свой прыжок, она почувствовала, как её мочевой пузырь снова поднялся. Сильное давление было для неё слишком сильным, и она снова заколебалась и чуть не упала с балки ещё раз, но в последний момент схватилась за себя. Она слегка застонала; жгучая боль из-за её полностью истерзанного мочевого пузыря вышла из-под контроля, и ей было трудно сосредоточиться на своём распорядке дня. Она выполнила серию прыжков, почти мочившись каждый раз, когда приземлялась, жёсткая сила приземления на узкую балку разрушала её напряжённые мышцы, которые пытались закрыть её отверстие для мочи.

На другом конце перекладины она обернулась, и ещё одна волна сильного давления мочи накрыла восемнадцатилетнюю гимнастку. Её ноги неудержимо тряслись, и она раскачивалась. Мягкий крик сорвался с её губ, когда её мочевой пузырь яростно запульсировал внутри неё. Она пыталась держаться, пытаясь подождать, чтобы сделать следующее движение, пока волна боли не захлестнёт её, но давление было слишком велико.

Слеза выступила у неё на глазах и скатилась по её щеке, когда она начала делать следующий шаг, но давление от её отчаянной потребности в таком ужасном использовании ванной было слишком сильным. Кричащая боль усилилась, давление на этот раз не прекратилось, как бы Крисси ни пыталась закрыть своё отверстие для мочи, и, стоя на балке, пытаясь остановиться, пытаясь отбить волну давления, она дрожала, когда она понял, что этот был намного хуже, чем предыдущий. Её измученный мочевой пузырь сильно спазмировался, и она почувствовала невероятную жгучую боль, поскольку давление мочи не исчезало, и она не знала, что делать. На секунду она попыталась прижать руку к промежности, но знала, что всё увидят, как ужасно ей нужно идти в ванную (если её и без того мокрого купальника не хватило намёка). Она снова застонала, глядя на своего тренера, давление внутри кричало и не утихало. Внезапно задрожав, её ноги подёргивались на узком луче, Крисси без предупреждения не смогла остановить давление и начала непроизвольно **

Я с силой иду в ванную в гимнастическом купальнике, прямо на краю бревна. Она попыталась зажать отверстие для мочи, но не смогла, давление было слишком сильным, и через несколько секунд, несмотря на то, что она в отчаянии схватилась за ноги, мощный, пульсирующий, шипящий, шипящий поток мочи вырвался из её отверстия для мочи, как поток. , давление, наконец, спустилось через её ослабленное отверстие для мочи, сразу же пропитав промежность её купальника и пробежав прямо между её ног, которые были плотно прижаты друг к другу. Крисси писила так сильно, что почувствовала слабость - давление было таким сильным, моча вырвалась сквозь тонкую ткань и хлынула из отверстия для мочи между её сжатыми губами и потекла повсюду. Она попыталась сделать следующий шаг, но не смогла, так как продолжала писить так же редко, как когда-либо за всю свою жизнь. Она чуть не соскользнула с балки, но сумела удержаться, её купальник и ноги явно были мокрыми от мочи.

Она заплакала и запаниковала, не зная, что ей делать.

Публика шла**, наблюдая, как звёздная гимнастка мочится - теперь это было так очевидно; она не могла себя контролировать, и её моча полностью взорвалась горячими, яростными, шипящими струями текущей мочи из её совершенно отчаявшегося тела. Пи вырвалась из девичества, стекая по её ногам, когда она стояла на балке лицом к камерам, униженная, неспособная завершить свой распорядок. Камеры, конечно, засняли всё - с тех самых моментов, когда она начала терять контроль (и быстро растущее мокрое пятно между её ног), и струйки мочи начали стекать по её великолепно подтянутым бёдрам гимнастки до того момента, когда она полностью потеряла контроль и пописила. брызнула из неё, как пожарный шланг, залила её ноги и распылила по всему лучу, а затем стекала с луча на циновку внизу.

Крисси была полностью унижена, моча на себя прямо перед национальным телевидением, а также перед спортивным залом, полным людей. Она попыталась сделать ещё один ход, но поскользнулась на мокром луче (который был пропитан её горячей мочой, когда она продолжала урвать **inate неконтролируемо), и она упала на балку, её попа упала прямо на мокрое место, а затем она соскользнула с балки.

Стоя там, моча снова вырвалась из её отверстия, и между её ног образовалась огромная лужа; она начала неудержимо плакать, когда весь зал застыл, не веря виду восемнадцатилетней девушки, которая бесконтрольно мочилась в своём гимнастическом костюме, прямо здесь, чтобы её увидела вся нация. Дрожа и дрожа от крайнего унижения, Крисси упала на землю. Последний снимок, сделанный телекамерами, был, когда она сидела в собственной луже с мочой, её ноги были слегка расставлены, когда она сидела в очень нелестной позе, бесконтрольно плача, и последняя струя мочи, взорвавшаяся между её ног, ещё больше намочила её купальник. и сделав лужу ещё больше, чтобы она выходила за пределы её ног на коврике.

Ничего не редактировалось, трансляция шла в прямом эфире. Крисси обмочилась, потеряв балансир, и в итоге была полностью унижена на глазах у всех.**d всё, кто смотрел, моча текла из её отчаянного девичества перед десятками камер, как с телевизионных станций, так и с камер газет и журналов. Никогда в истории спорта у кого-то не было такого унизительного несчастного случая с мочеиспусканием на публике.

Крисси начала плакать, когда смотрела DVD в высоком разрешении, показывая, как невероятно неловко ей было описиться прямо на соревнованиях и по телевизору. Ким посмотрела на неё и нажала «СТОП». Не было причин идти дальше. Крисси пришлось сделать дефолт, что стоило её команде соревнований - всё потому, что она обмочилась во время одного из аппаратов, - а всё потому, что она не могла сдержать мочу. Ким встала со стула и подошла к своему столу.

Она наблюдала, как Крисси снова начала неудержимо рыдать, ей было совершенно стыдно за то, как она стоила своей команде победы, которую она так заслуживала, при этом полностью унижая и опозорив себя на национальном телевидении перед миллионами зрителей. Конечно, на интернет-сайтах было полно снимков экрана этого эпизода, крупным планом, как взрывается промежность симпатичной восемнадцатилетней девушки, и моча, шипящая и струящаяся по её голым ногам, попадала на всю балку баланса. Крисси посмотрела на Ким, которая теперь сидела за своим столом и пристально смотрела на неё, спокойная и собранная.

Крисси продолжала рыдать, сидя там в стыде, ей пришлось пересмотреть свой случай, когда она залилась мочой, который транслировался по национальному телевидению во время матча, смущённая и униженная, зная, что люди смеялись над ней в коридорах, называя её «гимнасткой, которая мочила ей штаны. *шёпотом, когда она проходила мимо.

Смертельное смущение всего этого было слишком сильным, и Крисси зарыдала громче. Её беспокойство росло, когда она снова заметила жжение внутри себя - вторая моча всегда была хуже первой, и восемнадцатилетней звёздной гимнастке отчаянно нужно было сходить в туалет.

«Мне очень жаль, Господи, мне так жаль. Я обещаю, я обещаю, что больше никогда этого не сделаю. Боже, пожалуйста, тренер, пожалуйста, извини. Не наказывай меня больше за это это было ооочень неловко». Крисси умоляла Ким, почти неразборчиво были её слова, когда она сломалась, слёзы текли из её глаз, когда она осознала полное влияние своего публичного несчастного случая с мочой на балансир.

Ким ничего не сказала и смотрела, как плачет её звёздная гимнастка. Крисси продолжала рыдать десять минут, чувствуя себя одинокой и изолированной. Что ещё хуже, её мочевой пузырь действительно наполнился во время просмотра DVD, и ей снова нужно было сходить в туалет, её ослабленное отверстие для мочи и истерзанный мочевой пузырь совершенно неспособны удерживать мочу так долго, как в прошлый раз, что вызвало сильные волны давления мочи. внезапно снова обгоняет юную гимнастку. Крисси хотела писить.

Ким встала.

«Хорошо, пойдём со мной в спортзал. Пора сделать фото из ежегодника». Крисси встала и полностью осознала, насколько требовательной была её потребность в ванной. Она начала возвращаться в душевую / ванную, чтобы пописить, боясь, что снова намочит штаны, но Ким крикнула.

«Эм, мне нужно в туалет, хорошо?» - ответила Крисси, молясь, чтобы её тренер позволил ей.

«Нет, тебе сейчас нельзя пользоваться туалетом», - строго ответила Ким.

«Что? Но, пожалуйста, Боже мой, нет ... Мне действительно нужно идти, пожалуйста! Честно, я не буду делать это снова, пожалуйста ??»

Крисси немедленно сломалась; не веря, что её тренер снова откажет ей в ванной.

«Нет, тебе просто нужно научиться держать его. Пойдём со мной сейчас».

Крисси посмотрела на своего тренера, её глаза выпучились от боли; её мочевой пузырь снова закричал, требуя облегчения, но у неё не было выбора, и она сделала то, что ей сказали. Крисси последовала за своим тренером, осторожно шагая, её мочевой пузырь снова сильно пульсировал внутри неё, и они вместе вошли в спортзал. Крисси стояла в дверном проёме, её колени дрожали, она не могла стоять на месте, её мочевой пузырь снова сильно пульсировал, посылая пронзительную дрожь боли по телу гимнастки-подростка. Её глаза прищурились, когда она боролась с тем, как отчаянно хотело её тело пописить, а затем она неуклюже вошла в спортзал, прежде чем остановиться, когда она присоединилась к остальным, её концентрация была сосредоточена на том, чтобы не мочиться в шорты. Крисси снова нужно было в туалет, очень сильно.

На циновках установили балансир, и остальная команда стояла там, вся в шортах с небольшим отпечатком школьной эмблемы справа. На каждой девушке был такой же тонкий белый спортивный бюстгальтер, что и на Крисси, их соски были хорошо видны, поскольку слегка прозрачная ткань прилегала к упругим телам гимнасток. В таком откровенном топе девушки выглядели неуютно. У школьного фотографа из ежегодника был ящик с фотоаппаратом и осветительным оборудованием, и он занимался настройкой. На его джинсах была заметна огромная выпуклость, так как он явно был взволнован этим зрелищем. В спортзале больше никого не было.

Крисси подошла к своей подруге Эмбер и спросила, что происходит.

«Эй, как жизнь?» - спросила Крисси у Эмбер.

«О, тренер позвонил нам, чтобы сфотографироваться с командой. Прямо сейчас сказала она. Отстой, потому что я сильно хочу писить, что я собираюсь промочить свои шорты! - Ого, мне так жаль, я не должен»

Я сказал это после того, что случилось с тобой на прошлой неделе !!!» - воскликнула Эмбер, откидывая свои длинные тёмные волосы назад, её ноги слегка искривлены, так как ей нужно было плохо пользоваться ванной, ей было стыдно, что она упомянула что-нибудь о несчастном случае с мочеиспусканием. Всё знали, что случилось с Крисси - об этом говорили в школе, и Эмбер больше не хотела смущать Крисси после мучений со стороны её друзей и одноклассников после её невероятно унизительной публичной аварии на национальном телевидении.

«Да, ну, я тоже, потому что я так скоро захочу писить, так что я надеюсь, что они быстро с этим справятся!»

Крисси ответила, чувствуя невероятный оттенок боли между её ног, когда её мочевой пузырь снова стучал и пульсировал, заставляя её замолчать, когда она говорила, жгучая яростная боль внутри её ослабленного, уже униженного тела. Ким подошла к девочкам и остановилась, улыбаясь. Она заметила, что Эмбер нервно дёргается, очевидно, ей нужно плохо пользоваться ванной, и, конечно же, у Крисси снова возникли проблемы со стоянием, её мочевой пузырь уже истерзан из-за испытаний, через которые она прошла ранее, был изнасилован и ослаблен. Осматривая других девушек, Ким подумала, что Крисси, возможно, даже не сможет стоять там, прежде чем она начнёт писить - отчаяние Крисси было так очевидно, когда она стояла там, закусывая губу, её тонкий спортивный бюстгальтер демонстрировал каждый изгиб её груди, её короткие и слегка свободные шорты высоко на ногах, трусиков под ними не было, колени дрожали, когда её мучил мочевой пузырь изнутри. Крутой ИИ

В тренажёрном зале соски девушек полностью выпрямились, торчали сквозь тонкую белую ткань, тёмные бутоны на коричневых кругах были очевидны для всех, кто там стоял. Фотограф ежегодника улыбнулся, когда увидел Крисси, явно взволнованный тем, сколько её грудей она могла видеть, и вскоре сфотографировал её. Новая девушка, которую только что перевели в школу, Тайра, нервно стояла в стороне. Очень тихая и застенчивая блондинка, она была довольно хорошенькой и неплохо держалась как на балке, так и на полу, но она редко с кем-либо разговаривала, предпочитая побыть одна. Крисси посмотрела на неё, тихо стоящую в стороне от других девушек, примерно в трёх метрах от неё, её почти слишком белая, никогда не загорелая белая кожа бледна по сравнению с другими девушками.

Эмбер тоже оглянулась, завидуя новым талантам девочек и её простой, спокойной внешности. Ни одна из девушек не знала, что Тайре было очень плохо в туалет, и она была довольно застенчивой, ей было совершенно неудобно просить кого-нибудь о перерыве в туалет. Она нервно шагала; надеюсь, что команда фото для ежегодника woul** не займёт много времени. Её тонкие бёдра прижались друг к другу, когда её мочевой пузырь начал говорить, Тайра надеялась, что ни одна из других девочек не сможет сказать, как сильно ей нужно было сходить в туалет; она была очень смущена тем, что ей не дали разрешение использовать комнату для девочек перед съёмкой команды, и она не хотела, чтобы произошёл несчастный случай на глазах у кого-либо.

«Ладно, девочки», - на этот раз громко сказала Ким, прерывая праздную болтовню между девушками.

«Что ж, пришло время для наших фотографий, так что сначала давайте сделаем снимок нашей команды, а затем сделаем несколько отдельных снимков и покончим с этим». Крисси посмотрела на Эмбер, надеясь, что сеанс будет завершён быстро, поскольку обеим девочкам нужно было пользоваться туалетом так сильно, что они оба втайне боялись, что не смогут дольше сдерживать мочу.

«Хорошо, девочки. Крисси, почему бы вам, Эмбер и Молли не встать против луча. Тайра, Рэйчел, Ребекка и Катрина, почему бы вам не позировать перед ними». Ким собрала свою команду, теперь уже семь человек, к которой добавилась застенчивая и тихая, но поразительно красивая Тайра, а затем отступила. Фотограф ежегодника подошёл, остановился на некотором расстоянии с включённым светом и начал направлять девочек. В заднем ряду, напротив балки, Крисси и Эмбер стояли рядом друг с другом, изо всех сил пытаясь оставаться на месте, пока их пузыри кричали внутри них.

Вентиляционное отверстие кондиционера обрушилось на них, и соски девочек полностью выпрямились, растянулись и торчали сквозь спортивный бюстгальтер из микрофибры. Крисси слегка затряслась, когда её мочевой пузырь сильно сжался внутри неё, и она почти почувствовала, как моча вырывается из её замученного отверстия для мочи, но каким-то образом сумела сдержать её, собрав всю свою силу, чтобы держать мышцы сжатыми, удерживая мочу внутри, в то время как её тело так отчаянно хотел беспрепятственно освободиться. Фотограф щёлкнул, и огни вспыхнули. Спустя пять долгих минут групповой выстрел был сделан. Крисси смотрела вдаль, желая, чтобы она могла просто сбежать в ванную, прежде чем полностью обмочиться на глазах у всей команды. Эмбер была на грани потери контроля, ей также было отказано в возможности воспользоваться туалетом до того, как она вошла к Ким, она боролась, чувствуя жжение, пульсацию внутри, поскольку ей так отчаянно и так срочно нужно было пописить.

«Хорошо, это групповой снимок. Теперь давайте сделаем несколько синглов». Ким встала и огляделась, очевидно заметив, что нескольким членам её гимнастической команды хотелось довольно сильно писить. Тайра, как обычно, стояла в стороне, её ноги были плотно прижаты друг к другу, её маленькие округлые груди плотно прилегали к спортивному бюстгальтеру, её маленькие соски торчали сквозь неё, её взгляд был направлен в пол, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Крисси выглядела так, будто собиралась обмыться, нервно шагая в ожидании, украдкой поглядывая на дверь, ведущую в ванную. Эмбер, очевидно, была в отчаянии, стоя с руками между сжатыми ногами, слегка отклонившись от равновесия, так как ей так сильно нужно было сходить в туалет, что она чуть не начала мочиться на свои голые ноги в шортах.

«Хм. Итак, прежде чем мы начнём, девочки, кому-нибудь нужно в туалет?»

Ким посмотрела на девочек, и тут же Крисси, Эмбер и Тайра подняли руки.

«Итак, как плохо тебе нужно сходить в туалет?» - спросила она.

Три девушки посмотрели друг на друга. Эмбер заговорила первой.

«Эм, тренер, мне нужно очень плохо, можно мне простить, что я использую комнату для девочек, это срочно?»

Крисси посмотрела вниз, надеясь, что их тренер разрешит им пользоваться туалетом, так как она едва могла стоять там, не пописив, ей нужно было уйти так сильно, что ей почти хотелось прокрасться за трибуны в другом конце зала и просто описиться на улице.** пол, когда её тело мучила жгучая боль и давление, её мочевой пузырь снова напрягся, превзойдя свои пределы.

«Что ж, тогда у нас есть проблема. Потому что я решил, что моей команде, очевидно, нужно научиться лучше удерживать мочу. Я не собираюсь больше проигрывать грёбаные матчи по гимнастике девушкам, которые не могут сдерживать мочу. Итак, Крисси, Эмбер и Тайра, пожалуйста, сделайте шаг вперёд». Ким жестом предложила трём отчаявшимся девушкам выйти вперёд. При этом она полезла в свой рюкзак и вытащила три большие бутылки с водой.

«Каждый из вас, выпейте это. Вам не удастся пойти в туалет, пока вы не закончите это, и я решил, что вы научились сдерживать мочу». Глаза трёх девушек расширились от испуга, когда они услышали эту новость. Всё три девушки были в невероятном отчаянии, не больше, чем Крисси, которая уже была на грани того, чтобы пописить в шорты в считанные минуты, если у неё не будет перерыва. Эмбер знала, что сможет продержаться только немного дольше, а Тайра, застенчивая девушка, не знала, сколько ещё она сможет продержаться. Три девушки начали выпрашивать ванную, в то время как девушки, которые не были в отчаянии. начал *хихикать.

«Пожалуйста, Боже, пожалуйста, мне действительно нужно идти !!»

Крисси умоляла, не веря, что её тренер заставит её снова написить в штаны после того, что произошло ранее в коридоре за пределами офиса.

«Что ж, Крисси, думаю, тогда ты будешь первым. Выпей, дорогая». Крисси знала, что у неё нет выбора, и, стоя там, только в паре коротких свободных спортивных шорт, без трусиков, в своём тонком спортивном бюстгальтере, белом и прозрачном, со вставленными сквозь ткань сосками, она начала пить воду. её тело тряслось, когда она запрокинула голову. Её тело бурно отреагировало, посылая спазм невероятного давления мочи через гимнастку; её напряжённые мускулы с трудом сдерживали мочу внутри неё, которая так невероятно нуждалась в выходе. Она едва допила бутылку и умоляюще посмотрела на Ким, снова умоляя её.

«Хорошо, пожалуйста, я только что выпил твою воду, и мне действительно нужно идти. Пожалуйста, это действительно срочно. ЧЕСТНЫЙ, О Боже, мне действительно нужно пойти пи-пи-и !!!»

Голос Крисси был высоким от страха, когда она**ke, её ноги дрожали от полного отчаяния, когда её тело послало нахлынувшие, жалящие волны давления через её тело, лишённое возможности пользоваться туалетом.

«На бревне. Время для твоего фото», - твёрдо сказала Ким. Крисси посмотрела на Ким, не веря, что ей не разрешили снова пользоваться туалетом.

«СЕЙЧАС», - закричала Ким. Остальные девушки задрожали от страха, а Тайра чуть не начала мочиться в шорты из-за внезапной громкости, исходящей от их обычно тихого тренера. Крисси запрыгнула на балку и встала, пытаясь сохранить равновесие, так как она сильно хотела писить. Фотограф поднял голову и заметил, что на талантливой гимнастке нет трусиков. Её свободные шорты были стянуты с промежности около левой ноги, оставляя небольшой промежуток, а тёмные завитки её лобковых волос были видны всем, кто сидел на полу под ней. Он сделал снимок, увеличил масштаб её шорт и увидел в видоискателе складки её самых интимных частей тела. Ким улыбнулся, зная, что делает.

«Крисси, сделай поперечный разрез по балке лицом к фотографу, пожалуйста», - запаниковала Крисси.

«Но тренер, я не могу этого сделать в этих шортах !!»

«СДЕЛАЙ ЭТО СЕЙЧАС, - кричала Ким, крича на Крисси. Крисси чуть не заплакала, но сделала, как ей сказали. Положив себя на балку, её ноги полностью расставлены, её шорты оставили огромную щель между краем её бёдра и тканью. Вся её промежность была полностью обнажена, волосы на лобке, вульва и даже отверстие для мочи были совершенно очевидны для любого, кто бы посмотрел. Другие девушки начали хихикать, внезапно осознав, что Крисси не носила трусиков под своими очень короткими и свободными шортами для тренировок. В этой позе её мочевой пузырь начал кричать, а соски полностью выпрямились из-за холодного воздуха и пыток внутри неё. Она с трудом могла сохранять равновесие, так как ей так ужасно нужно было пользоваться ванной.

«Улыбнись, Крисси, - скомандовала Ким. и Крисси выдавила улыбку, подняв руки вверх в типичной позе гимнастики, лишь частично осознавая, насколько полностью обнажённым было её девичество как для фотографа ежегодника, так и для других девочек. Внезапно её тело содрогнулось, и она ушла. Ед так сильно хотел писить, она почти потеряла контроль. Её руки быстро схватились за балку, чтобы удержать равновесие.

«Крисси, руки ВВЕРХ», - строго скомандовала Ким.

«Но, тренер, я не могу. Мне нужно сходить в туалет, пожалуйста, можем ли мы сделать это позже, мне действительно нужно пойти в туалет !!!! Честное слово, я не могу сдержаться !!!» - умоляла она. Вода измучила бедную борющуюся гимнастку до самого края, и с каждым её вдохом она чувствовала, как её отверстие для мочи истязается, а её мускулы испытывают до предела, поскольку её мочевой пузырь бьётся внутри неё.

«НЕТ, Крисси, тебе НЕ разрешается пользоваться ванной. ДЕРЖИТЕ СВОЮ ЧИШКУ», - крикнула Ким, кладя руки на бёдра. Крисси подняла руки вверх, её тело задрожало, и фотограф возобновил съёмку, несколько раз полностью увеличив масштаб её шорт, увидев самый приватный вид потрясающе великолепной, но, очевидно, совершенно отчаявшейся гимнастки, сидящей на бревне спереди. расколоть.

«НЕТ!» - крикнула Крисси, её мочевой пузырь снова закричал. Она пыталась сдержаться, но её мочевой пузырь кричал от боли, её тело слишком много пережило в тот день, и она сильно сконцентрировалась, её глаза прищурились, её сердцебиение учащалось, её мышцы напряглись, когда она пыталась сдержать мочу, ей нужно было уйти немедленно, в полном отчаянии.

«УЛЫБКА», - скомандовала Ким. Крисси попыталась сохранить улыбку, и когда она выглянула, она увидела, как другие девушки хихикали ей, глядя на её обнажённое девичество, видимое, поскольку на ней не было нижнего белья. Жгучая боль настигла её, и Крисси начала трястись, непрерывно сжимаясь, чтобы сдержать поток мочи внутри неё. Вспышка сработала в фотоаппарате фотографа ежегодника, и в этот момент огромная дрожащая волна боли захлестнула тело Крисси, и она потеряла контроль.

Она стояла на бревне, расставив ноги, открыв отверстие для мочи, её тело больше не могло контролировать позывы к мочевому пузырю, и отчаянная гимнастка внезапно резко помочилась; хлёсткий поток горячей мочи, вырывающейся из её отверстия для мочи, в тот момент, когда она закричала высоким мучительно громким криком, струя горячей мочи с турбонаддувом немедленно залила мочой её шорты и пропитала балансир, громко и яростно бившийся.

Девочки громко хихикали, и фотограф сфотографировал её поток мочи, когда он вырвался из её замученной дырочки, поток золотого света, широкий и мощный, когда Крисси писила изо всех сил, будучи полностью обнажённой. Крисси не могла перестать писить, и она начала бесконтрольно плакать, поскольку моча продолжала брызгать из её тела, фонтанная струя хлынула из её отверстия для мочи более минуты, пока она мочила себя и балансир перед своим тренером, командой и, что самое досадное, , ежегодник фотографа.

Ким отступила и улыбнулась, наблюдая, как её звёздная гимнастка снова обмочилась, такая униженная, такая обнажённая, такая пристыженная. Крисси упала с балки, когда она начала рыдать и бесконтрольно трястись, впадая в нервный срыв от полного и крайнего унижения, с которым она столкнулась, и села, раскинув ноги, посреди лужи своей мочи, на циновке. плачет и трясётся непрерывно.

На то, как другие девушки наблюдали, некоторые в шоке, некоторые хихикали, наблюдая, как она писает сама в таком незащищённом положении, в то время как фотограф ежегодника делал снимки. Пока она сидела, её шорты всё ещё были раздвинуты, и её самые интимные части были всё ещё открыты для всеобщего обозрения, влажность была очевидна на её лобковых волосах, а обнажённая вульва блестела от сырости.

Тайра изо всех сил пытался смотреть на это; её мочевой пузырь бешено колотился в её застенчивом худом теле, и она так сильно хотела в туалет, что не знала, что делать. Наблюдать, как Крисси полностью писает на глазах у всех, было пыткой для её собственного мочевого пузыря, и пока она отчаянно пыталась скрыть агонию своего пульсирующего, пульсирующего мочевого пузыря от остальных девушек, надеясь и молясь, чтобы она могла воспользоваться ванной перед чем-то таким ужасным с ней случится, это было бесполезно: её теперь постоянная тряска и походка были очевидны. Тайре, новой девушке, так невероятно нужно было использовать комнату для девочек, и всё внезапно это поняли.

Особенно Ким, которая смотрела, как отчаянно шагает тонконогая крошечная блондинка, её босые ноги дико стучат по деревянному полу спортзала, её глаза остекленели от боли от того, что она так сильно хотела писить, но она не могла облегчить себе жизнь. Тайра быстро взглянула на Ким, а затем так же быстро отвернулась, борясь с язвительной волной давления, которая росла в ней из ниоткуда. Фокусировка, конц**обольщая, Тайра сдержалась, чуть не вскрикнув от боли, мучившей её чрезмерно растянутый мочевой пузырь. Она зачесала назад свои светлые волосы до плеч, желая, просто очень желая, чтобы она могла просто сходить в туалет!

Эмбер стояла в нескольких метрах от них. Она хихикала, наблюдая, как Крисси писает сама, но теперь её собственное отчаяние стало намного серьёзнее, чем даже десятью минутами ранее. Её тело мучило её волна за волной жгучего давления, и великолепной длинноволосой брюнетке нужно было так сильно пописить, что она боялась, что в любой момент может начать намочить шорты, и её тонированные, мускулистые ноги крепко прижались друг к другу, как её мочевой пузырь. продолжала бунтовать внутри своего измученного, отчаянного тела. Ким взглянула на Эмбер и улыбнулась.

«Тайра, ступай на циновку, пожалуйста», - скомандовала Ким, глядя прямо на Тайру, которая к этому времени дрожала так сильно, что выглядела так, будто стояла зимой на углу улицы без пальто, бедная, очень застенчивая девушка была на нём. самый край и всё девушки могли сказать. Тайра подняла глаза и робко пошла вперёд, каждый шаг мучил её, когда её мочевой пузырь кричал внутри неё, давление нарастало так сильно, что она думала, что начнёт писить прямо здесь на глазах у всех. Её ноги подёргивались, когда она стояла на циновках рядом со своим тренером, её мышцы дрожали, её дыхание и пульс учащались, а её мочевой пузырь яростно колотился и пульсировал в её совершенно отчаянном худом теле.

«Да», - кротко ответила она, надеясь, что тренер разрешит ей воспользоваться туалетом, потому что ей нужно было НЕМЕДЛЕННО, так срочно идти, иначе она знала, что в конечном итоге будет мочиться в шорты.

«Тайра, тебе сильно нужно в туалет?» - спросила Ким, на её лице появилось серьёзное выражение.

«ДА», - громко ответила Тайра. - «Мне так плохо», - сказала она.

«Хорошо. Пора тебе научиться сдерживать мочу. У меня больше не должно быть несчастных случаев, которые стоили бы нам чемпионства. Как ты думаешь, сколько ещё ты сможешь удерживать это, Тайра?» - спросила Ким, глядя прямо на новую гимнастку, которая явно была в таком отчаянии, Ким уже знала ответ.

«О, БОЖЕ, я не могу больше сдерживаться, тренер, честно. Я прямо сейчас ужасно хочу писить, О, Боже, пожалуйста, я хочу писить ПРЯМО СЕЙЧАС». Тайра яростно тряслась, когда говорила, её охватила огромная волна, её тело подёргивалось, и она наклонилась, борясь через свои тела с отчаянными сигналами о полностью заполненном, измученном мочевом пузыре.

«Жаль, Тайра, потому что у тебя НЕТ разрешения на мочу. Тебе просто придётся подержать его», - сурово скомандовала Ким.

«На самом деле, я бы хотел, чтобы вы выпили оставшуюся часть этой бутылки воды, которая у меня здесь».

Она протянула борющейся гимнастке недопитую бутылку воды.

«НЕТ, пожалуйста, НЕТ. Я серьёзно. Я больше не могу мочиться !!!!!»

«Тайра, у тебя нет разрешения писить. Пожалуйста, выпей воды, сейчас»

«ЧЕСТНО, я не могу. НЕТ, пожалуйста, я действительно не могу. Я ТАК УЖАСНО хочу писить, почему ты мне не веришь ????» - умоляла Тайра, слёзы навернулись на её глаза.

«ПЕЙ ВОДУ СЕЙЧАС !!» - громко закричала Ким. Всё удивлённо отскочили.

«Я НЕ МОГУ. Я НЕ МОГУ !!! О, БОГ, Я НЕ МОГУ !!! ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ Заставляйте меня держать его, я НЕ МОГУ ЧЕСТНОТТТТТТ !!»

«СЕЙЧАС!» - закричала Ким, открыв бутылку с водой и с силой потянув гимнастку в рот.

«О, Боже, НЕТ, пожалуйста, пожалуйста, Я ДОЛЖЕН ИДИТЬ ПИИИЭЙ ТАК ПЛОХО. ПОЖАЛУЙСТА, ОТПУСТИТЕ МЕНЯ В ВАННУЮ. Честное слово, Я ДЕЛАЮ ВСЁ, МНЕ НУЖНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ ВАННУЮМММ !!!!»

Тайра кричала громче, её голос был хриплым, её потребность в мочеиспускании достигла критического уровня, её мочевой пузырь безжалостно стучал внутри её измученного тела, и волна за волной давления мочи, обжигающей её жалящей болью.

«ДЕРЖАТЬ

ВАШ

PEE!»

«Тебе восемнадцать лет, и ты уже взрослый, Тайра, так что ДЕРЖАТЬ ПИШКУ». - скомандовала Ким.

«но я НЕ МОГУ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ДЕРЖАТЬ ЕГО. ЧЕСТНО, ПОЖАЛУЙСТА, МНЕ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО НЕОБХОДИМО ПОЙТИ ПИ-У-У-У-У-У-У-У-У-у-у-у-у-у-у», - умоляла она, её тело извивалось, когда она говорила, мышцы подёргивались, её мочевой пузырь чуть не взорвался.

«ЭТО ДЕЛАЕТ. ТОГДА НАКАЗАНИЕ», - скомандовала Ким. Быстро схватив Тайраса за руку, она быстро повела её, потянув за собой сопротивляющуюся, совершенно отчаявшуюся гимнастку, и повела её через пол спортзала к небольшому шкафу с припасами рядом с дверью, в которую они вошли. Тайра споткнулась и чуть не упала, когда Ким быстро потащила её за собой, мочевой пузырь Тайры мучил её. Изо всех сил Тайра мочилась полсекундной струёй в трусики, её мочевой пузырь еле держался, её мускулы сжались. Остальные девушки последовали за ними, наблюдая за тем, что должно было произойти дальше. Тайра теперь плакала, пытаясь удержать мочу, смущённая тем, что на промежности её шорт появилось небольшое влажное пятно.

«СНИМИ ШОРТЫ, СЕЙЧАС», - скомандовала Ким. Тайра поднял глаза в полном недоумении и замер. Ещё одна небольшая утечка мочи вырвалась из её сжатого отверстия для мочи. Самая маленькая струйка мочи стекала по внутренней стороне её правого бёдра, слабые жёлтые капельки отмечали её тонкую, гладкую, слишком белую кожу.

«Что что?» - спросила ответила.

«Снимай шорты и стой здесь, в трусиках. Ты начинаешь писиться, и я хочу, чтобы всё видели тебя такой». Тайра не могла поверить в происходящее, но стянула синие шорты, обнажив светло-жёлтые сетчатые трусики. Она стояла там, дрожа, слегка расставив ноги, и всё в спортзале захихикали, когда увидели трёхдюймовое мокрое пятно над её отверстием для мочи.

Сетчатая ткань была слегка прозрачной, и всё они могли видеть, где именно Тайра подстригала лобковый куст, колючки лобковых волос часто торчали сквозь сетку её очень тугих трусиков. Её живот был выдавлен, наполнен водой, а мочевой пузырь сильно вздымался. Тайра крепко сжала мышцы. Она хотела, чтобы она больше не писила в трусики, и стояла там, дрожа, глядя на Ким, которая молча наблюдала за своей новой гимнасткой, стоявшей там только в узких сетчатых трусиках и слегка прозрачном спортивном бюстгальтере, в полном отчаянии от несколько следов мочи на одной из её ног.

Ким подошла к двери туалета и открыла её. В шкафу едва хватило места для единственной швабры и тазика, хотелось бы, чтобы Ким вытащила его и прислонилась к бетонной стене спортзала. В маленьком чулане не было даже света. Тайра посмотрела на Ким, гадая, не заставят ли её случайно попасть в трусики, а затем заставить вытереть их перед другими девушками, и заставила себя сдерживать мочу, несмотря ни на что. Она удвоила концентрацию и отважно сдержала новую волну давления мочи, которая нарастала. Ей казалось, что её отверстие для мочи вот-вот взорвётся, и ей нужно было сходить в туалет хуже, чем когда-либо прежде, даже хуже, чем когда её брат связал её и щекотал, пока она не намочила. *в подвале один раз. Ким посмотрела на гимнастку и улыбнулась.

«Тайра, пожалуйста, залезь в шкаф и закрой дверь».

«КАК???»

Тайра закричала, её сердцебиение внезапно забилось до бешеной скорости.

«Тайра, - сказал я, - пройди в кладовку и закрой дверь».

Тайра закричала и начала уходить. Невероятно страдающая клаустрофобией, у неё в анамнезе были полные нервные срывы и симптомы, близкие к припадкам, когда она чувствовала себя зажатой в ограниченном пространстве. Каждый раз, когда она летела на самолётах, ей приходилось получать лекарства, отпускаемые по рецепту, чтобы её успокоить. Она всегда поднималась по лестнице, боясь лифта.

«Тайра, ПОЛОЖАЙСЯ В ШКАФ!» - кричала Ким.

«НЕ-Е-ЕТ», - закричала Тайра, удаляясь. Ким взяла гимнастку за плечи и стала с силой заталкивать её в крохотный шкаф, в который едва поместится даже такая маленькая гимнастка, как Тайра.

«НЕ-Е-ЕТ, О Боже, НЕ-Е-ЕТ! НЕ-Е-ЕТ !!!!!» - закричала Тайра, сопротивляясь. Струя мочи вырвалась из её трусиков, стекая по ногам, когда она кричала от смертельного страха. Ким толкнула её в шкаф, а затем, быстро прислонившись к двери, сильно толкнула Тайру, которая сопротивлялась изо всех сил. Девочки, которые могли видеть внутри туалета, увидели, как ещё одна струя мочи вырвалась из отверстия для писи бедных девочек, её трусики теперь промокли в промежности, а струя мочи текла по её тонким белым бёдрам, когда она кричала и боролась.

«НЕ-Е-ЕТ О, Боже, НЕ-Е-ЕТ, пожалуйста, нет, НЕ-Е-ЕТ О, БОЖИЙ, НЕ-Е-ЕТ, НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТО ДЛЯ МЕНЯ ОХХХ БОГДД НЕ-Е-ЕТ !!!!» - закричала Тайра, её голос сорвался от полной паники, одна рука вцепилась в трусики, пытаясь предотвратить надвигающийся несчастный случай, другая - в гное.**навесить на дверь шкафа.

Ким плотно заперла дверь и заперла её. Приглушённый крик абсолютного ужаса наполнил тренажёрный зал, когда Тайра впала в нервный срыв в абсолютном страхе.

NNNOOO noooooo noooooooooooooooooooooo Oh Goddddd noooooo». Её голос внезапно стал хриплым, и от такого крика Тайра внезапно смогла кричать ещё больше, а её голосовые связки хрипели почти бесшумно, когда она пыталась закричать, но не могла. Не выдержав, она начала яростно и неконтролируемо рыдать и поняла, что больше не может сдерживать мучения мочевого пузыря.

Остальные девушки в испуге стояли и смотрели, как из-под нижнего края двери туалета вырывается растекающаяся лужа мочи. Ближайшие к двери девушки могли слышать слабое шипение и шипящий звук, когда Тайра полностью мочилась в свои трусики, будучи заперта в туалете, моча текла по её тонким ногам текущими реками, горячая моча каскадом стекала простынями от её замученной, униженной, клаустрофической тело.

Самая новая гимнастка в команде мочилась в туалете, всё ещё бесконтрольно рыдая, больше полутора минут. Лужа мочи, вырвавшаяся из-под двери, превратилась в огромную четырехфутовую лужу на деревянном полу спортзала. Ким улыбнулась, а затем подошла и отперла дверь. Внутри крохотного туалета Тайра застряла в углу, её глаза расширились от страха, её трусики были полностью пропитаны её собственной мочой, обе её ноги сияли в резком свете спортзала, мокрые от мочи. Капли и несколько струй мочи упали с её сетчатых трусиков, теперь они прозрачны от сырости, вся её промежность видна всем.

Слёзы текли из глаз Тайры так же быстро, как моча текла из её уретры ранее, и она всё ещё дрожала. Ким вывела её из туалета, и Тайра рухнула на пол, прислонившись спиной к стене, и она продолжала рыдать, на этот раз тихо, полностью униженная, в шоке от того, что ей отказали в возможности воспользоваться ванной, и в шоке от вынуждена писить в маленьком туалете. Она посмотрела на Крисси, которая всё ещё сидела на коврике возле бревна в луже, всё ещё плача от собственного унижения.

Ким посмотрела на других девушек.

«Что ж, Эмбер. Это оставляет тебя. Что, О, ЧТО мне с тобой делать, чтобы научить тебя сдерживать мочу?»

Эмбер поёжилась. Было слишком тяжело смотреть, как Тайра писает в трусики, и Эмбер пришлось нелегко во время невероятных испытаний Тайры. Она повернулась и посмотрела на своего тренера, сжав ноги вместе, дрожа, слёзы наворачивались на её глаза, когда её собственный мочевой пузырь непрерывно колотился внутри неё. Эмбер попыталась заговорить, но не смогла из-за сильной боли. Стоя там, она расслабила ноги, теперь её бёдра были на несколько дюймов друг от друга. Понимая, что было слишком поздно; Эмбер провела рукой по своим длинным тёмным волосам и начала с силой мочиться в шорты, когда она виновато посмотрела на Ким.

«Мне очень жаль. Я не могла больше сдерживаться. О Боже», - простонала она. Моча струилась по её почти идеальным ногам, промежность её нейлоновых шорт теперь промокла, струи горячей мочи текли по обеим внутренней стороне бёдер, струя горячей мочи брызнула прямо на пол, лужа быстро увеличивалась.

Между её ног, моча стекает по её красиво накрашенным ногтям босых ног, когда она бесконтрольно мочится в шорты на глазах у остальной команды.

Ким засмеялась и ушла обратно в свой кабинет. Девочки встали и посмотрели друг на друга. Молли, чирлидерша, внезапно вскрикнула и начала бесконтрольно мочиться в шорты, при этом заплакав, и осталась стоять в уже пустом спортзале, пока другие девушки направились в душ, чтобы убраться. Пописив в нижнее бельё и шорты почти минуту, популярная чирлидерша / гимнастка в отряде застенчиво вошла в раздевалку, её шорты сочились мочой, когда другие девушки принимали душ, их трусики и шорты, пропитанные мочой, сидели в углу. Внизу по коридору фотограф ежегодника яростно мастурбировал, загружая изображения со своего цифрового фотоаппарата в свой ноутбук, поражённый отказом в ванной, унижением и пытками мочой, которые ему пришлось сфотографировать в тот день. Ему особенно понравились фотографии девушки, писающей в шорты на бревне, и девушки, которую заставили писить в свои штаны в туалете только в трусики. Он знал, что у него будет, *чтобы скрыть картинки от своего редактора.

Далее по коридору, после регистрации в офисе, Ким вернулась в свой офис и закрыла за собой дверь. Чрезвычайно нуждаясь в том, чтобы пописить, и волнение от того, как её звёздные гимнастки мочатся, усиливая мучения её мочевого пузыря, она направилась обратно в ванную в своём офисе. Войдя в ванную, дверь всё ещё открыта, она переоделась, открыв только выцветший, тонкий, поношенный прозрачный купальник, который плотно прилегал к её всё ещё мускулистому телу бывшей гимнастки. Выйдя назад, она посмотрела в зеркало, висящее на стене рядом с дверью ванной, её босые ноги замёрзли на цементном полу. Взглянув на явную полоску лобковых волос, которая была хорошо видна через выцветшую розовую ткань её купальника, она улыбнулась.

Хихикая, она массировала свой полный живот, который явно выпирал из-за всей воды, которую она выпила в тот день, её мочевой пузырь кричал внутри неё. Слегка расставив ноги, прямо перед зеркалом, Ким начала писить в свой старый купальник, расслабляя свои усилия, напряжённые мускулы и позволяя тёплой мочи вытекать из тугой выцветшей ткани, реки мочи текут по её загорелым ногам, тепло возбуждает её, когда она начинает интенсивно мочиться, струя струи усиливается с каждой секундой, достигая крещендо шипения, шипящие звуки, когда они брызнули из её отчаянного тела.

Её пальцы переместились к ткани над её отверстием для мочи, и она почувствовала, как горячая моча вырывается изнутри, заливает кончики пальцев, когда она поглаживает вверх и вниз по своей самой интимной области через изношенную ткань, чувствуя невероятное возбуждение, её соски быстро выпрямляются, когда она начала прикасаться к себе всё сильнее и сильнее, всё время мочившись в свой старый гимнастический купальник почти двенадцатилетней давности.

Когда она бесконтрольно мочилась на липкую ткань, мастурбируя к удовольствию собственной горячей, сдерживаемой мочи, стекающей по её голым ногам, она ни разу не заметила трёх девочек, прятавшихся за её столом и хихикавших, наблюдая, как их тренер по гимнастике писает на себя. цель. Крисси, Эмбер и Тайра посмотрели друг на друга, не осмеливаясь даже шепнуть, пока они слушали, как моча Ким яростно шипит из её тела, шипя сквозь изношенную ткань, прежде чем залить её подтянутые загорелые ноги и образовать огромную лужу на полу. её офиса. Три девушки улыбнулись. Видеокамера Тайры была направлена ??из-за угла стола, нацелена на Ким, которая стояла и стонала, закончив мочиться в свои пальцы. Тайра тихо хихикнула.

Столы собирались перевернуться.

Продолжение следует

