Удвоение
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние и прелюдию.
Автор: Чак

Это рассказ об инциденте, произошедшем давным-давно. Я надеюсь, что некоторым из моих друзей понравится читать об этом.

Однажды я пошёл на день рождения к другу. У нас было много пива и безалкогольных напитков, и все хорошо проводили время. Ничего необычного не произошло, пока напитки не начали меня догонять, и я пошёл в туалет, чтобы переработать немного пива.

Ванная была наверху, и, похоже, никого не было поблизости, поэтому я вошёл, но не стал запирать дверь.

Я понял, что мне тоже нужно какать, поэтому сел и начал писить.

Внезапно дверь открылась, и вошла девушка. Она не была моей подругой, но мы были хорошими друзьями. Её платье было приподнято, и я мог видеть её белые хлопковые трусики. Её рука была между ног, и она тёрла письку.

Она сказала: «О Боже, я очень хочу писить. Что я могу сделать?»

Я был **немедленно возбуждён, и моё сердце начало биться быстрее. Вид девушки, которая отчаянно пытается пописить, всегда возбуждал меня, и вот она была прямо в одной комнате со мной.

Она ёрзала и держала свою письку, и было легко увидеть, что она готова написить в трусики. Это произвело на меня большое впечатление, хотя я несколько раз видел её в бюстгальтере и трусиках. Она разрешала мне поиграть со своей писькой несколько раз, но никогда, когда ей приходилось писить. Я мог сказать, что она готова написить в трусики, потому что видел, как немного мочи стекает по её ноге. Я не мог не думать о том, насколько мокрыми должны быть её трусики и как мне хотелось бы чувствовать и нюхать их.

Я знал, что она собирается пописить, и думал, что она просто будет стоять и пописает на пол, и я мог наблюдать за ней. Я сказал: «Давай, можешь пописить со мной».

Я шутил, но она подбежала ко мне и села ко мне на колени. Она не стягивала свои трусики, но они были уже мокрыми, и я чувствовал, как через них струится моча, ещё до того, как она села. Я никогда не чувствовал ничего лучше, чем эта горячая моча, струящаяся у меня на коленях, стекающая по моему члену и по яйцам.

Меня всегда удивляло, что из письки может вырваться струйка мочи при таком большом давлении. С тех пор моя жена много раз сидела у меня на коленях и писила, но это уже другая история.

Она сидела, обняла меня и долго писила. Я не знал, что девушка может удерживать столько мочи. Она вздыхала и тяжело дышала, как будто бежала. Я думал, что она испытывает оргазм, но позже она сказала мне, что было так приятно писить после того, как она терпела очень долго. Я так и не узнал, почему она так долго терпела, чтобы пописить. Я думаю, она забыла, как быстро пиво проходит через тебя. Она так много писила, что её трусики промокли, когда она села. Я до сих пор помню, как приятно было натирать мои бёдра мокрыми хлопковыми трусиками, когда она сидела у меня на коленях.

После того, как она закончила писить, она посидела несколько минут, расслабляясь и позволяя мне играть с её писькой через мокрые трусики. Я помог ей снять мокрые трусики и вытереть письку. Она позволила мне оставить себе мокрые трусики. Это были милые белые хлопковые трусики бикини с чёрной кружевной отделкой вокруг отверстий для ног и на талии. В то время я был молод, и я часто лежал в постели и мастурбировал, нюхая её ароматные трусики.

Теперь, когда я иду в туалет, я никогда не запираю дверь. Если бы кто-нибудь вошёл, меня бы это не беспокоило, и я думаю о том, что бы я упустил, если бы в тот день запер дверь. Девушка уже писила, когда вошла в дверь. Должно быть, она сдерживала мочу, прижимая трусики к отверстию для мочи. Если бы дверь была заперта, ей пришлось бы закончить писить прямо за дверью. У неё не было времени пойти куда-нибудь ещё, потому что я видел, как по её ноге стекает моча.

Как ни странно, я никогда не был близок с этой девушкой, хотя мы были хорошими друзьями. Это была симпатичная темноволосая девочка, которая не могла весить больше 50 кг. Ей было около 165 см, и она была очень весёлой. Она знала, что я люблю трусики, и, если бы я спросила её, какие трусики на ней были, она не ответила мне, она просто подтянула платье и показала им для меня Она называла трусики «прикрытием мужских дыр».

Это был потрясающий опыт, который невозможно повторить. Надеюсь, вам понравилось читать об этом так же, как мне понравилось жить этим.

