Лиза

Автор: Ник

Когда мне было 16, мне пришлось ехать в микроавтобус, чтобы добраться до школы и обратно, поскольку я жил далеко в сельской местности в Корнуолле. Одна из девочек моего курса, Лиза, тоже пользовалась автобусом, так как жила примерно в полутора километрах от меня. Однажды днём, когда последним уроком была физика, я наблюдал за Лизой со своего места за столом позади неё; Она была очень привлекательной девушкой с длинными каштановыми волосами и выглядела очень сексуально в своей белой блузке и короткой серой юбке. Первое, что привлекло моё внимание, так это то, что, чтобы лучше рассмотреть демонстрацию чего-то - я не могу вспомнить, что - Лиза стояла на коленях на своём стуле и наклонялась вперёд, опершись локтями о стол.

Это дало мне прекрасный вид на её пурпурные трусики, что само по себе было достаточно интересно, но вскоре я понял, что она ёрзает и не может долго оставаться на месте. Когда она потом села, она сбивала колени вместе и время от времени раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье. Я смотрел это следующие полчаса, до конца урока, и был в восторге от этого.

Когда нам всем приходилось помогать наводить порядок после звонка, потому что, поскольку наш автобус уехал из школы всего через пять минут после последнего урока, это означало, что у Лизы не было времени ходить в туалет.

Автобус был 12-местным, и нас обычно было 14 человек на первой части пути, а это означало, что последним приходилось делить место. В этот вечер, как и в некоторых других случаях, Лизе пришлось сидеть у меня на коленях. Она села боком, уткнувшись ягодицей в яму между моими бёдрами, а одна рука лежала на моём плече, чтобы поддержать себя. Взглянув вниз, я увидел фиолетовый треугольник у её промежности. Она, очевидно, изо всех сил старалась оставаться на месте, но я чувствовал, как её ягодицы и мускулы на ногах время от времени напрягаются, когда она изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь.

Я, конечно, был на небесах, и у меня была полная эрекция, которую, как я надеялся, Лиза не могла почувствовать. Поездка обычно занимала около 45 минут, и я не думал, что она сможет продержаться всё это время, не показывая больше признаков отчаяния. Я был прав: когда автобус проехал по особенно большой неровности на дороге, Лиза задохнулась и несколько секунд застыла, выпрямив спину и закусив нижнюю губу. Я почти ожидал, что почувствую влажность на моей ноге, но быстрый взгляд на её промежность ничего не показал. После этого она выглядела очень взволнованной и начала нервно болтать, пока ёрзала у меня на коленях. Я знал, что ей было трудно держаться, когда она поместила руки ладонь к ладони между ног и обхватила их бёдрами.

В конце концов, два других мальчика в автобусе вышли, освободив угловое сиденье рядом со мной, и Лиза села там и почти сразу начала извиваться. Мне стало её жалко, потому что примерно два года назад я испытал то же самое при тех же обстоятельствах, и я тихо спросил, в порядке ли она.

«Нет, - прошептала она, - я очень хочу в туалет!»

Конечно, это была музыка для моих ушей, но я сказал: «Попробуй подумать о чём-нибудь другом».

Она сказала: «Я не могу, больно!» и прижала пальцы к трусикам, казалось, не заботясь о том, увижу я или нет. Теперь она действительно выглядела отчаявшейся и чуть не завязала себе ноги в узел. Прошло пять минут, и я услышал её писк: «О нет!»

Я посмотрел, и она откинула край юбки, чтобы проверить под ним, и я увидел, что теперь на её трусиках появилось небольшое тёмное пятно. С этим и на ухабистой просёлочной дороге я начал чувствовать, что приближаюсь к точке входа в штаны, и старался вообще не двигаться - если бы я сделал, я был уверен, что начну кончать.

«Что я собираюсь делать?» - спросила Лиза, - я намочусь! Мне нужно выйти из автобуса!»

Я попросил водителя остановиться, мы всё равно были недалеко от моего дома, и я не собирался пропустить ничего из того, что могло произойти, поэтому я сказал, что мы с Лизой собираемся собрать для неё что-нибудь на соседней ферме мама и пойдут домой пешком. Мы вышли, и автобус уехал. Лиза отчаянно огляделась в поисках места, где пописить, но было не на что **соперничество.

Я сказал: «Давай, поторопись, иди ко мне домой, там ещё никого нет», и мы пошли дальше, Лиза то и дело останавливалась, чтобы сгибаться пополам и тереться одной ногой о другую. Когда мы подошли к моей входной двери, я сделал вид, что не нашёл ключа, а Лиза ходила кругами, делая короткие шаги и умоляя меня поторопиться. К тому времени, когда я достал ключ, было уже слишком поздно, потому что к тому времени она оставляла за собой мокрый след, и я мог видеть тёмное пятно на передней части её юбки, где она прижимала его к промежности. Пи хлынула по её ногам, когда она, наконец, оставила попытки держаться. Она плакала, и я помог ей пройти в дом и отвёл в ванную, чтобы она могла прибраться. Затем я выглянул в щель не совсем закрытой двери, и когда она сняла юбку и я увидел её мокрые пурпурные трусики, я наконец вошёл в штаны. Когда она вымыла вещи, я одолжил ей джинсы и пару трусов, чтобы она могла пойти домой. Это было началом настоящей любви, которая длилась у тебя.

Пока мы не бросили школу, я никогда больше не видел Лизу в таком отчаянии.

