Вытащил

Автор: Шон, дата неизвестна (199х год)

История основана на том, что случилось с девушкой, которую я знал. Последняя часть придумана мной, чтобы я мог быть полицейским :)

Думаю, я ехал немного быстрее, чем собирался вернуться домой прошлой ночью. Я должен был уйти, и я имею в виду плохо! Я как раз приближался к выходу, когда заметил огни полицейского в зеркале заднего вида. Я стиснул зубы и пожелал, чтобы он охотился за кем-то другим. Но он последовал за мной от выхода, поэтому я остановился.

Я был примерно в шести кварталах от дома. Вокруг, конечно, не было места с туалетом, но я всё равно лихорадочно огляделась. Я покопался в сумочке в поисках лицензии и страховой карты. Я сильнее сжал ноги и попытался побороть панику. Меня осенило, что у меня здесь могут быть довольно большие проблемы и по другим причинам. Я пил и, вероятно, превысил законный предел. Нервозность, которую вызвало это осознание, определённо не помогала.

Я ждал, когда он подойдёт к моей машине. Я наполовину скрестил ноги и поёрзал на стуле. Что его так долго? Я старалась не думать о пронизывающей боли над лобковой костью.

Меня поразила ирония - обычно я смеялся над своими подругами в таких обстоятельствах. Я не думаю, что у меня есть какие-то большие способности, но я могу долго продержаться нормально, и обычно я дразню своих подруг, когда они трясутся и отчаянно нуждаются в остановке для отдыха.

Теперь мы немного ходим в бары, и мне хорошо знакомо чувство, когда я немного пьян и страдаю от переполненного мочевого пузыря. Мы, девушки, просто не можем никуда идти, как парни. Но я к этому привык, и всегда могу просто скрестить ноги, чтобы крепко сжать свою письку, игнорировать это, выбросить это из головы. Две мои лучшие подруги, кажется, не обладают такой способностью. Теперь я сидел, вспоминая все случаи, когда я дразнил их из-за их затруднений и просил их просто не думать об этом. Но вот я здесь, я уже давно уже не мог просто выбросить это из головы. Несмотря на то, что я сказал себе расслабиться, моё тело оставалось напряжённым.

Наконец к машине подошёл полицейский. Он попросил мою лицензию, и я ему её дал. Он осмотрел его, а затем провёл фонариком по салону моей машины. У меня довольно красивые ноги, я была в короткой юбке и тёмных чулках. Я знаю, какие парни, и я подумал, что он постарается растянуть эту маленькую остановку так долго, как только сможет, будучи достаточно удачливым, чтобы остановить пьяную девушку в костюме заходящего сюда бара. То, что мне было не нужно!

Он сказал мне подождать в машине, пока он назовёт мою информацию, и он вернулся к своей машине. Я надеялся, что он не смог почувствовать запах алкоголя через открытое окно. Я снова переместился, пытаясь найти позу, которая уменьшила бы мой дискомфорт. Всё, о чём я мог думать, это то, как приятно было бы снять шланг и трусики, почувствовать прохладный фарфоровый сиденье на своих бёдрах, а затем отпустить.

Много раз я ехал домой с очень полным чувством там внизу, но я всегда могу заставить себя думать о чём-то другом, и следующее, что я это осознаю, - я дома. Но сегодня я перешла черту. Перед закрытием нам купили кружку пива. В моей голове постоянно мелькал образ меня, глотающего последнее пиво. Здесь я уже был в бешенстве и был уверен, что последнее пиво ещё в пути. Я снова почувствовал панику, потому что одна часть моего разума пыталась сказать мне, что это было то, что на этот раз у меня никогда не получилось.

Моё тело снова непроизвольно напряглось, и я сжался и сжал изо всех сил. Я впился ногтями в ладони и попытался сосредоточиться на этой боли. Я не мочила штаны со времён девичьего скаутского лагеря в 7-м классе. Я пытался удержать его на протяжении всего двухдневного похода. Я пережил всю первую ночь и следующий день. В ту ночь мне очень хотелось пописить перед сном, и я лежал без сна, боясь позволить себе заснуть из-за страха, что я промокну в своём спальном мешке. Я помню, как держался за молнию спального мешка и говорил себе, что пока буду держаться за него, со мной всё будет в порядке. Наконец, истощение одолело меня, и я задремал только для того, чтобы проснуться с чувством небесного облегчения, когда я плохо спал. Я пытался остановиться, но это чувство было слишком сладким, и я пошёл дальше и позволил всему этому вытечь из меня.

Мои мысли были прерваны. Он снова приближался к моей машине. Он задал страшный вопрос.

«Мэм, вы пили?»

«Офицер, я выпил пару бутылок пива», - ответил я как можно ровнее. - «Я думаю, что я в порядке, правда», - добавил я, я уверен, очень убедительно.

«Если бы я мог просто выйти на мгновение из машины, пожалуйста».

Его тон голоса был строгим и резким.

Я открыл дверь и осторожно соскользнул с сиденья. Я тихонько ахнула, когда встала и подтянула юбку обратно в царство по крайней мере полуприличия. Я мрачно подумал, что ему, должно быть, нравилось останавливать так одетую юную леди. Мой мочевой пузырь казался тяжёлой скалой, и мне казалось, что он разрывается и рвётся от напряжения.

Он попросил меня закрыть глаза и вытянуть руки в обе стороны. Я стоял, сжал колени и подчинился. Долгая пауза.

«Дотроньтесь до носа указательным пальцем правой руки, пожалуйста, - сказал он. Я это сделал. Потом налево. Я подчинился. Он повторил это несколько раз. Я с трудом мог сосредоточиться на том, что он говорил. Его слова звучали так, как будто они исходили откуда-то очень далеко. Он несколько раз менял порядок и сбивал меня с толку, я просто не мог сосредоточиться.

Затем он заставил меня выполнить пугающую рутину «идти по прямой».

Я шёл осторожно, мои пятки стучали по бетону, и каждая вибрация, казалось, доходила до нервных окончаний в моей измученной нижней части живота. Когда я пошёл, чтобы повернуться и пойти в другую сторону, я почувствовал ещё одну сильную волну и слегка наклонился вперёд. Я остановился и качнулся, беспомощно понимая, что это выглядело совсем не лучшим образом. Потом он заставил меня сделать всё это снова. Он стоял надменно, отстранённо, наблюдая за мной, и я уверена, что впитывала мою беспомощность: стройная, привлекательная молодая женщина, одетая для привлечения мужского внимания, несущаяся на высоких каблуках под уличными фонарями.

Он попросил меня снова подождать в машине. Я скользнул обратно на водительское сиденье, благодарный за то небольшое удобство, которое это давало. Я обнаружил, что регулярно перемещаю бёдра, чувствуя, что если бы я просто немного пошевелился в этом направлении, или что я мог бы найти способ остаться за пределами всё ещё растущего резервуара в моём теле. Ещё одно бесконечное ожидание. Я сейчас даже не думал о DUI. Я просто хотел пойти куда-нибудь, где я мог бы пописить, ох, чтобы иметь возможность просто пописить.

Моё тело снова напряглось, и я толкнул кулаком в автокресло по обе стороны от себя. Вдруг незнакомое ощущение. Каждый нерв в моём теле внезапно загорелся, когда я почувствовал, как несколько капель действительно попали в мою уретру. Я стиснул зубы и крепко держался. Вылилось несколько капель, я даже не был уверен, что они зашли достаточно далеко, чтобы смочить мои трусики, но они выбрались из моего мочевого пузыря, несмотря на мои самые сконцентрированные усилия.

Теперь охватила паника. И полицейский вернулся к моему окну. Он медленно и ровно сказал мне, что подумывает о том, чтобы вернуть меня к своей машине для теста алкотестера, но он сказал, что совершенно уверен, что я проиграю. Он сказал, что, поскольку я был всего в нескольких кварталах от моего дома, он будет ссылаться на меня только за превышение скорости и отсутствие заднего фонаря, и он позволит мне припарковать машину и поехать домой. Он сказал, что вызовет для меня такси, если я захочу, или он проведёт мне несколько кварталов.

Мой разум метался, благодарный за то, что у меня нет проблем, но взвешивая относительную скорость каждой альтернативы. Я поблагодарил его и дал понять, что согласен на поездку. Он посоветовал мне запереть машину и вернуться, пока он заканчивает оформление документов. Может, он собирался меня подставить, я не знала и не заботилась. У меня не было другого выбора. Я вышел и пошёл к его машине, пытаясь принять нормальный шаг. Каждый раз, когда мои ноги вытягивались, мой разум регистрировал мучительную потребность разрывающегося мочевого пузыря.

Он жестом пригласил меня сесть рядом с собой. Он сделал какой-то непонятный звонок по радио. Не имея возможности двигаться и покачиваться так же свободно, я решил прикусить губу. Он начал что-то писать в своём планшете. Я почувствовал новую волну всеобщего напряжения и сильнее закусил губу. Опять то незнакомое чувство, как будто кто-то внезапно зажёг все огни в моём тусклом от алкоголя разуме. И ещё несколько капель моей мочи вырвались из моего мочевого пузыря, достаточно, чтобы на этот раз я заметил немного тепла и сырости в моих трусиках. Возможно, я даже издал тихий звук, когда это произошло, я не уверен.

Снова, казалось бы, бесконечное письмо, а затем он начал читать мне лекции об опасности вождения в нетрезвом виде. Казалось, что он много раз повторял эту шутку. Наконец он прекратил лекцию и сделал ещё один звонок по радио. Другая волна накрыла меня. Я боролся с этим, стараясь не выглядеть нервным и нервным. Он снова писал на новом бланке. Я расставил ноги, но прежде чем я смог их перекрестить, ударила ещё одна волна, на этот раз сильнее. И плотина начала разрываться. Я почувствовал, как несколько капель выбились наружу. Мне казалось, что я чувствую каждую каплю, когда она протискивается к свободе. Я сжался и вдохнул. Ещё несколько капель. Они чувствовали себя более, я не знаю, «связанными».

Неистовое сжатие. Ещё несколько капель, нет ждать, это был небольшой ручей, медленный, небольшой поток. Я сжал изо всех сил, но это не имело абсолютно никакого эффекта.

Мои бедные маленькие мускулы там больше не слушали мой мозг. Я начал бесконтрольно мочиться и был поражён и смущён внезапным шипением, отчётливо слышным из-за звука работающего мотора. Я несколько раз громко ахнул, упираясь кулаками в сиденье и приподнимаясь с сиденья, пытаясь остановить волну.

Я восстановил контроль, но промок.

«Мне очень жаль, - сказал я. - «Мне ужасно жаль», - повторил я ещё несколько раз, не очень связно.

«Ну, мэм, почему вы ничего не сказали?» - сказал он. Без промедления он включил передачу, и мы двинулись в путь. Я разрыдалась. Я сидела и рыдала от стыда и стыда. Только казалось, что мы были в моём многоквартирном доме.

Мои плечи дрожали, я продолжал тихо рыдать. Мои бёдра остались зажаты.

«Мэм, вы можете найти свой ключ?» - сказал он.

Я покопался в сумочке. Я наконец нашёл ключ, но всё ещё не мог пошевелиться. Я был уверен, что если перееду, то снова отпущусь.

Он вышел, подошёл и открыл мою дверь.

«Пойдём, всё будет хорошо», - сказал он. А потом его сильная рука обняла меня за плечи, помогая подняться по лестнице. Он взял мой ключ и открыл мне дверь.

Он проводил меня внутрь. Всё было размыто от слёз, от алкоголя, от ошеломляющего давления в моём мочевом пузыре. Я просто хотел исчезнуть в яме в земле. Я отложил сумочку и снял куртку. Он исчез.

Выйдя из каблуков, я бросился в ванную. Я всё ещё был в агонии, несколько брызг не сделали ничего, чтобы значительно облегчить мою ситуацию. Я был поражён, увидев, как он выходит из ванной с несколькими полотенцами.

«Иди сюда», - сказал он. - «Давайте очистим вас».

Меня поразил этот момент, его тихий тон голоса. Он нашёл молнию на моей юбке и стянул мокрую одежду с моих ног на пол. Мои чулки и трусики превратились в мокрый беспорядок. Он и сейчас решительно потянул их вниз. Я стоял там, колени вместе, когда он начал нежно гладить меня полотенцем по ягодицам и бёдрам.

«Да ладно, всё в порядке», - сказал он, осторожно проталкивая полотенце между моих ног, чтобы вытереть лобок. Затем он взял меня за руку и повёл к дивану.

«Но мне ещё нужно идти, мне ещё нужно идти», - думала я, но его движения были гипнотическими. Он расстелил на диване полотенце и велел мне лечь. Я сел на диван, и он уговорил меня лечь. Он снова нежно похлопал меня полотенцем, вытирая влажную внутреннюю поверхность бёдер и бугорок на лобке.

«Мы вас всех высушим», - сказал он успокаивающим и заботливым голосом.

«Ох, но мне всё ещё нужно идти так плохо», - сказал я. Мой таз слегка выгнулся, словно в знак согласия.

«Мне всё ещё нужно идти», - нерешительно повторила я, почти боясь, что разочарую его. Мои бёдра снова задёргались, и я почувствовал, как нарастает волна напряжения.

«Это где вам что-то нужно?» - спросил он, нежно проводя голой рукой по плоти над моей лобковой костью и слегка опускаясь по губам моей письки.

«Немного больно?» - спросил сказал.

«Угу», - кивнул я. Плотно прижав колени и слегка приподняв их. Волна нарастала, и я боялся, что снова потеряю её прямо здесь, перед ним.

«О, пожалуйста, о, пожалуйста», - сказал я, приподнимаясь на локте.

«Я должен идти», - сказал я. Ванная казалась такой далёкой. Потом снова то чувство. Он видел, как я напрягаюсь. Я почувствовал, как пара капелек попала мне в уретру.

Он толкал меня обратно.

«Просто позволь этому прийти», - успокаивающе сказал он. - «Просто позволь этому случиться».

Я всё ещё боролся с этим, напрягаясь, сжимая, сжимая, но капли продолжали падать. Я почувствовал, как одна из них бежит по моей голой письке.

«Просто расслабься», - сказал он. - «Ничего страшного».

Мои бёдра слегка вздрогнули, и несколько капель скатились на полотенце подо мной.

«Пожалуйста», - сказал я, но это было всё, что я получил, вложив все силы в сжатие. Но капли снова соединились, небольшой поток, мой таз выгнулся. Отрывистая, струящаяся, брызги мочи, я растирал бёдра, не позволяя ей кончить.

«Вы должны выпустить это наружу», - сказал он.

«...Просто расслабься», - снова сказал он. И борьба была вне меня. Я сдался и позволил своему потоку выйти наружу. Между моими слегка раздвинутыми ногами образовалась неглубокая дуга, приземлившаяся на полотенце на пару метров.

«Верно», - уговаривал он, - «пусть приходит. Иди и кончай».

Ручей поднимался выше, и он переместил руку, держащую другое полотенце, туда, где струился ручей. Сладкое благословенное облегчение захлестнуло меня, когда я лёг и сдался. Сладкое благословенное облегчение. Я почувствовал, как всё моё тело растает, когда я полностью расслабился.

Наконец, после того, как это показалось мне вечностью, мой поток утих до небольшой струйки, а затем остановился.

«Хорошая девочка», - сказал он. Он нежно промокнул мою письку сухим полотенцем.

«Тебе уже лучше?» - спросил он.

Но когда он нанёс мне мазок, я почувствовал, что моё течение снова началось. Образовалась более тонкая струя, на этот раз более нежная.

«О, ты не совсем закончил, не так ли?» - добавил он.

Моё тело, казалось, не хотело останавливаться. Ещё три раза я делал паузу и начинал снова.

«Ой, ой, ой, нам действительно нужно было уйти, не так ли», - упрекал он каждый раз, когда я начинал заново. Но потом я был готов. Он очень нежно вытер меня, вытаскивая из-под меня мокрое полотенце. Помогая мне встать, он повёл меня в ванную.

«Наконец-то я в ванной», - подумал я про себя. Это показалось мне смешным, и я захихикал. Он улыбнулся и обнял меня. Я чувствовал себя одурманенным, всё это казалось таким нереальным. Он нашёл тальк в моей аптечке и отвёл меня в спальню.

Он посоветовал мне лечь на кровать и высушил меня ещё немного, похлопывая порошком по моей теперь вполне счастливой маленькой письке. Как будто во сне я погрузился в состояние крайнего возбуждения. Всё внимание, уделяемое моей письке, было таким нежным, таким несексуальным, и теперь, когда давление исчезло, моя писька могла только покалывать и говорить мне, что хочет ещё чего-нибудь. Он закончил раздевать меня и делал вид, что собирается меня уложить. Но через моё ошеломлённое состояние прорезала новая потребность, новое желание.

Он снова небрежно похлопал меня полотенцем. Это сводило с ума, эта форма несексуального прикосновения, когда внезапно всё, что моя писька могла делать, это покалывание от сексуальной потребности, покалывание и покалывание. Я тихонько простонала и сказала ему, что это приятно. Я выгнула обнажённую грудь, надеясь, что он начнёт видеть меня сексуально.

«Тебе нужно что-нибудь ещё?» - снова спросил он тем же тоном.

«Ей ещё что-то нужно?» - сказал он, указывая на мою письку.

«Угу», - снова кивнула я, выпячивая нижнюю губу. Я пошевелил писькой, показывая, что она согласна.

«Возможно, ей придётся ещё немного подождать», - сказал он. - «Возможно, ей придётся подождать, пока я закончу свою смену».

Он снова похлопал полотенцем. Я снова промок по другой причине.

«Не-е-ет», - раздражённо сказал я. Я снова пошевелился.

«Ей нужно сейчас», - сказал я.

«Дорогая, я должен закончить свою работу, - сказал он, - но я вернусь».

Он снова похлопал меня. Я извивался. Я издал глупый фальшивый звук плача. Я надулся. И я снова пошевелил писькой.

«Ей действительно нужно немедленно», - сказал я.

Он строго посмотрел на меня, и я подумал, что мы точно уезжаем. Но он начал медленно раздеваться. Он скользнул в кровать рядом со мной, его член был твёрдым и выпуклым.

«Похоже, ему тоже что-то нужно сейчас», - игриво сказал я. А потом он оседлал меня и трахнул меня. Наши тела сливались воедино, измельчая, сильно и настойчиво, а затем всё медленнее и мучительно медленнее. И начала формироваться другая волна, более знакомая волна. Я с большей готовностью поддался этой волне, мне это было нужно, так же сильно я нуждался в этом выпуске сейчас. Моё тело содрогнулось от оргазма, и, как по команде, его тело ответило.

Он ушёл, чтобы вернуться к своему запущенному долгу. Когда я засыпал, в моей голове промелькнула фантазия. Я знал, что увижу его снова, и знал, что хочу делать. Я уже думал о том, что я хочу надеть, и сколько я буду пить, как долго я буду терпеть для него, и как хорошо это будет, когда я наконец обмочусь, а затем снова отдаю свою письку его заботливым рукам и петух. И я заснул.

