История Луизы
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и мастурбации.
Автор: Луиза

Когда я закончил школу, я начал работать в городе. Моя работа была помощником личного секретаря старшего менеджера. На самом деле большую часть времени я был прославленным посланником. Менеджеру нравилось, когда привлекательная девушка доставляла его сообщения клиентам или другим отделам нашего банка. Он настаивал, чтобы я всегда был элегантно одет, и я был счастлив помочь ему в этом.

Моя главная привлекательность - моя аккуратная фигура. В остальном я средний почти во всех областях. У меня коричневые или тусклые волосы до плеч. Я среднего роста и никогда не выиграю конкурс красоты. Я всегда много играл в теннис, сквош и бадминтон, поэтому я стройный и имею, как мне кажется, сексуальную маленькую попку. У меня также есть крошечный мочевой пузырь, который больше мешает, чем ценится, но я научился с этим жить.

Я обнаружил, что элегантная деловая одежда мне действительно подходит. Узкие юбки, не слишком короткие, с чулком и на высоких каблуках, были для меня почти униформой. Мой менеджер был настолько доволен моей явкой, что позволил мне подать фальшивые заявления о расходах на оплату моей одежды.

После того, как я пробыл там несколько месяцев, Джим из другого отдела пригласил меня на день рождения после работы. Я давно воображал его как сумасшедшего, так что это был настоящий трепет. К счастью, в тот день я купила новую пару джинсов и надела их в паб. Они были настолько тугими, что мои трусики выглядели очень плохо, но я ничего не мог с этим поделать. На работе я носила чулки, поэтому у меня не было колготок, которые я обычно носила под узкими джинсами, чтобы избежать VPL (видимой линии трусиков). Поскольку мои трусики представляли собой не более двух треугольников, соединённых по бокам, я не слишком расстроился, увидев их контур. Я считал, что некоторые мужчины тоже находят это сексуальным.

На вечеринке был котёнок для напитков, и для справедливости мы договорились, что все будем пить пиво или вино. Я думал продолжить безалкогольные напитки, но Джим дал понять, что его не увидят в компании девушки, пьющей апельсиновый сок. Я пил вино, но из-за того, что днём ??я выпил много кофе, мне приходилось часто ходить в туалет. После моего третьего визита кто-то прокомментировал это. Я сделал вид, что только что смыл с рук пролитый напиток, но это прозвучало не очень убедительно. Чтобы не привлекать к себе больше внимания, мне пришлось максимально сократить посещения туалета. Перед каждым визитом я держался до тех пор, пока не приходил в абсолютное отчаяние, до такой степени, что не мог больше ждать. Однажды, когда я добрался до туалета, обе кабинки были полны. Мне пришлось держаться за промежность, чтобы продержаться, пока один не освободится. Я пытался войти до того, как другая девушка ушла. Это была чрезвычайная ситуация, и я был на грани того, чтобы намочиться.

К концу вечера я был изрядно пьян. Из-за этого я выпил около полутора стаканов вина, чтобы прикончить котёнка. После последнего посещения туалета мы с Джимом отправились домой. Я поехал домой на метро, ??и Джим сказал, что поедет со мной. Он мог проехать за моей станцией до конца очереди, а оттуда успеть на свой обычный поезд. Я был в восторге, так как это была моя первая возможность побыть с ним наедине. Мы неспешно гуляли от паба до вокзала. Остановились посмотреть в нескольких магазинах. Джим обнял меня, и вскоре почувствовал мою попу. Это было именно то, чего я хотел.

Мы приехали на вокзал, буквально завязанные друг на друга. К тому времени мне очень хотелось туалет, и я был в ужасе, обнаружив, что дамский туалет на вокзале был закрыт. Я спросил портье, есть ли ещё один туалет, который я мог бы использовать, но он сказал, что его нет. Затем я попросил Джима посмотреть, есть ли в мужском туалете кабинка, в которую я могу войти. Ему было противно, что я даже подумал об этом, поэтому мне пришлось притвориться, что я шутил. Единственный способ сохранить доверие к Джиму - это подождать, пока я вернусь домой. Джим явно не одобрял девушек с маленьким мочевым пузырём не больше, чем девушек, которые не пили.

В ожидании нашего поезда я позволил Джиму немного поцеловать меня в попу. Это доставит ему удовольствие и заставит меня вспомнить о моей потребности в туалете. Было здорово начать с этого. Мой полный мочевой пузырь не был настолько неудобным, чтобы я не чувствовал себя сексуальным. Затем Джим прижал меня к себе и начал прижимать свою эрекцию к моему животу. Внезапного дополнительного давления на мой мочевой пузырь было почти достаточно, чтобы я обмочился. Я простоял секунд десять, а потом пришлось отодвинуться.

Мне пришлось скручивать ноги в узел, чтобы сохранить контроль. Я сказал Джиму, что слишком много людей наблюдают за таким поведением, и он согласился с этим. Всё остальное время мы ждали поезда, он держал меня за руки, а я держал ноги скрещёнными. Я молился, чтобы поезд поторопился, так как мне отчаянно нужен был туалет. Я не мог скрестить ноги крепче, не выставив себя напоказ, и знал, что Джим не поймёт и не одобрит такое поведение. Если бы я хотел устроить ещё одно свидание с Джимом, я бы пошёл Чтобы создать впечатление, что у меня нет особой нужды в туалете.

К счастью, поезд скоро прибыл. Он был неполным, поэтому я сразу же смогла сесть на ногу. Это было намного удобнее, чем стоять со скрещёнными ногами. Я снова почувствовал себя контролирующим и больше не собирался намочить штаны. Джим пытался убедить меня, что он должен проводить меня до дома, но я отказался от этого предложения. Если бы он это сделал, то ему почти пришлось бы остаться на ночь, а я не собиралась спать с ним на первом свидании. Я также не смогу пойти в туалет, как только доберусь до места. Я знал, что мне придётся пойти в паб возле вокзала, так как к тому времени я буду в бешенстве. Я не хотел, чтобы Джим знал, как сильно я хочу туалет.

Несмотря на то, что я сидел на ноге, я становился всё более и более отчаянным. Мой мочевой пузырь наполнялся с угрожающей скоростью. Я начал задаваться вопросом, смогу ли я протянуть до своей станции. Поезд, казалось, шёл особенно медленно. Я испробовал все известные мне уловки, чтобы облегчить своё желание. Я извивалась на своём сиденье, пытаясь получить больше давления от ступни между ног. Джим спросил меня, в чём дело, потому что я просто не мог усидеть на месте. Я пошутил, что мои джинсы были слишком узкими, но после этого мне пришлось постараться не двигаться. Мне не терпелось сходить в туалет, но до моей станции оставалось ещё не менее 15 минут. Я сказал себе, что мне нужно подождать, как бы я ни был в отчаянии.

Каким-то образом мне удалось дождаться своей станции. Для этого потребовались все мои силы и сила воли. Последние 5 минут были самыми длинными в моей жизни. Я чувствовал, что был на грани того, чтобы отпустить и намочить штаны в поезде. Я просовывала ногу между ног изо всех сил, как только могла, и тоже сжималась внутри. На самом деле я сжимал кулаки, а также мочевой пузырь, а также практически стиснул зубы. Я пытался поддерживать разговор с Джимом, но слишком отчаянно пытался понять это. Я всё время повторял себе, что мне просто нужно подождать, нужно подождать, надо уметь подождать, ещё минута или около того, и я буду там.

Когда мы добрались до моей станции, я почти последним сошёл с поезда. Я должен был помешать Джиму пойти со мной домой, но также я не хотел слезть с ног до последнего момента. Как только я потерял ногу, желание пойти стало ещё хуже. Каким-то чудом я сошёл с поезда и пошёл по перрону, не отпуская. Я помахал Джиму на прощание, когда двери закрылись и поезд отъехал. Многие люди вышли, и я был посреди толпы, когда шёл по платформе. Мне очень хотелось туалет, но мне удавалось продержаться большую часть пути. Они только что установили новый свет на вокзале, и платформа и вход были действительно ярко освещены. Я забыл об этом. Я думал, что когда поезд уедет, на тёмном перроне останется всего несколько человек. Я рассчитывал, что могу держаться между ног во время ходьбы, и никто не замечает, что я делаю. Теперь было слишком светло и многолюдно для этого. Мне пришлось выстоять без такой помощи.

Лестница была последней каплей. Я не мог удержать ноги вместе, как раньше, и подняться по лестнице. Мне не только пришлось раздвинуть ноги, но ещё и при подъёме по лестнице мои джинсы плотно прилегали к мочевому пузырю. В результате у меня начали протекать штаны. Мне всё ещё удавалось частично контролировать ситуацию, и я испускала лишь небольшие струйки мочи, но я знала, что на моих джинсах начинает проявляться мокрое пятно. Я всё ещё думал, что смогу добраться до паба, но увидел, что у них есть швейцар. Казалось, он держал подальше группу мальчиков. Впустит он меня или нет, мне всё равно придётся пройти через эту группу. Они никак не могли не заметить, что я немного намочил джинсы.

Я был в полном отчаянии. Я не собирался залезать в туалет, на который рассчитывал с тех пор, как сел в поезд. Как-то мне нужно было найти куда поскорее уйти, потому что я был на грани того, чтобы намочиться. Я слепо шла к дому, пытаясь торопиться, но так отчаянно, что еле могла идти. Я продержался ещё около 50 метров. и тогда я не мог больше сдерживать его давление. На этот раз не удалось восстановить контроль. Я полностью не выдержал и начал писить в джинсы.

Что было ужасно, так это то, что я не просто позволял утечкам уходить, я шёл, как будто попал в туалет. Как только это произошло, не было смысла больше сдерживаться. Я был в таком отчаянии, что мне было безразлично. Я просто расслабился и позволил всему этому вылиться в мои трусики. Мои джинсы были мокрыми от промежности до обеих ног, и я оставлял за собой мокрые следы. Рядом со мной никого не было, так что мне было всё равно. Облегчение от того, что я наконец ушёл, даже если это было в моих джинсах, было таким фантастическим, что ничего остального действительно не имело значение.

Когда я вернулся домой, моей соседки по квартире не было дома, поэтому я смогла переодеться, постирать и положить джинсы в стиральную машину, и никто не узнал, что я сделал. У меня болел живот около часа, потому что я так долго держалась, но в остальном всё было в порядке.

На следующий день, придя с работы домой, я подумал о том, что случилось. Я всё время вспоминал, какое это было фантастическое чувство, когда я наконец отпустил. Это было не только облегчение. Я был в бешенстве и раньше заходил в туалет, но не испытывал такого же чувства. На самом деле это было так захватывающе, потому что я мочила джинсы.

Примерно через неделю у меня была возможность проверить эту теорию. Я снова был с Джимом, на этот раз только вдвоём. Чтобы соответствовать его образу подружки, я быстро выпил несколько бутылок пива после фильма. Потом я ехал домой на последнем автобусе, и меня лопнуло. Я снова был одет в тесные, тесные джинсы, и давление в мочевом пузыре заставляло меня хотеть идти ещё больше. Я сидел на 3-х местном, самом заметном месте в автобусе. По крайней мере, двое мужчин продолжали смотреть на узкую промежность моих джинсов. Я, как обычно, сидела на ноге, и в этом положении моя промежность была хорошо видна. Из инцидента с метро я знал, что смогу продержаться, пока смогу сидеть на ноге, но эта поездка закончилась хуже, чем поезд. Я выпил ещё и не прошёл через меня так много перед тем, как покинуть паб. Теперь мне осталось попробовать удержать в мочевом пузыре почти литр пива.

В конце концов я не мог больше сдерживаться. Несмотря на все мои усилия, я немного просочился. Это проявилось не сразу, но я знал, что следующая утечка обязательно появится. В панике я вышел на следующей остановке, в паре километров от дома. Эта дорога была не слишком хорошо освещена, и со мной сошла только одна пара. Я держался между ног, уходя от автобуса. Я надеялся найти какие-нибудь кусты или где-нибудь, где можно пописить. Затем я увидел, что нахожусь на длинной улице, состоящей из домов с террасами.

Идти было абсолютно некуда. Поскольку я дошёл до точки, когда я не мог больше ждать, я вытащил руку между ног и начал мочиться. У меня появилось то же прекрасное чувство, что и раньше. Облегчение от ухода, когда я был абсолютно разорван, в сочетании с озорным удовольствием, когда я намочил штаны, чтобы дать мне что-то близкое к оргазму во время ходьбы. Чтобы лучше насладиться этим, я прислонился к припаркованной машине и действительно позволил себе уйти. Я уверен, что кончил, когда стоял там и мочился. Я содрогался от восторга и облегчения, как моча текла по моим ногам. Кто-то, припарковавший машину напротив, испортил этот замечательный момент, поэтому мне пришлось быстро уйти.

Теперь я был уверен, что именно мокрые штаны вызывают у меня такой трепет, я хотел попробовать ещё раз. Мне понадобилось так много времени, чтобы идти домой с того места, где я вышел из автобуса, что я снова взорвался, когда вошёл. К счастью, Салли снова не было. Вместо того, чтобы поспешить в туалет и сменить мокрые джинсы, я заставил себя ждать дольше. Я сварил кофе, держась между ног, а затем заставил себя ждать, пока выпью его. Потом мои пальцы чуть не протекли, когда я попытался пройти по комнате, держась за себя.

Я встал в туалет и позволил себе уйти. На этот раз не было необходимости сдерживать небольшие утечки. Я мог расслабиться и отпустить, как только я был в ванне. Я с трудом мог поверить, какое это было фантастическое чувство. Поскольку моча лилась по моим ногам, я испытывал оргазм непрерывно, пока мой мочевой пузырь не опустел. Когда я закончил, я испытал ещё один оргазм, просто потерев мокрую промежность джинсов. К тому времени, когда я снял мокрую одежду и принял душ, я почувствовал большее удовлетворение от того, что когда-либо был с другом парнем.

Вскоре после этого я закончил с Джимом и всё ещё ищу обычного парня. Вместо этого я должен получать острые ощущения в одиночестве, регулярно мочась. Когда я иду выпить с друзьями, я всегда стараюсь рассчитать время, чтобы вернуться домой с мочевым пузырём, близким к его пределу, чтобы я мог действительно хорошо промокнуть. Поскольку я всё ещё не избавился от своей маленькой проблемы с мочевым пузырём, я обычно могу справиться с этим довольно легко. Мне так нравится мочиться, что я начинаю использовать любую возможность, чтобы это сделать. Это может быть рискованно, если я выпью слишком много и не могу вовремя добраться до подходящего места. Я немного побрился, когда был на грани того, чтобы намочиться в действительно общественных местах.

