Дебра писает в трусы

Авор: Дебра

Дебра держала свой готовый лоппуть мочевой пузырь в автобусе, направляющемся к дому своей подруги

Это вымышленная история о мочевом пузыре, но у меня есть двоюродный брат в США.

Прошлым летом я был в гостях у кузена в Америке, и я пошёл один на день осмотреть какой-нибудь музей, я пил несколько газированных напитков, потому что в Англии у нас нет газированных напитков, ну, не так, как там всё равно, Я также ел мороженое, поэтому к тому времени, когда я был готов к отъезду, мне очень нужно было сходить в ванную, но место закрывалось, и я не мог найти ванные комнаты, поэтому я подумал, что Подождал, пока не доберусь до автобусной остановки, которая была примерно в полумиле от меня.

Но, наверное, я недооценил свою потребность, потому что отчаяние усиливалось с каждым болезненным шагом, который я делал, я чувствовал, как напрягается мой мочевой пузырь, когда я боролся за контроль, я думал, что никогда не доберусь до автобусного парка. !

Несколько раз я обнаруживал, что мне нужно внезапно остановиться и скрестить ноги или (что ещё хуже) отчаянно удерживать себя в публичном месте на секунду или две, пока позывы не утихнут настолько, чтобы продолжать, это было нелегко и из-за моей потребности много времени ходил маленькими шагами и постоянно останавливался, мне потребовалось намного больше времени, чтобы добраться до автобусной стоянки, чем я позволил, о, я был так рад увидеть знак входа на автобусную остановку, так рад факт, что я автоматически расслабился. . . это было большой ошибкой, так как меня охватило почти неконтролируемое желание, и мне потребовались все усилия, чтобы держать мой мочевой пузырь под контролем, я почти мочился!

Я выглядела очень элегантно в своём коротком чёрном платье с красивым белым топом, а под ним были короткие чёрные нейлоновые трусики. *действительно не хотел показывать себя мочиться на публике!

Я чувствовал каждую болезненную неровность на этой дороге, мои мышцы работали сверхурочно, чтобы держаться

Когда я добрался до автобусной остановки, я был так рад увидеть знак перед женскими туалетами, но прежде чем я успел перейти на дальнюю сторону автобусного парка, где они находились, я увидел, что мой автобус уже был уезжая, поэтому я инстинктивно пометил его, потому что я знал, что другого нет в течение двух часов, я сел на борт, сел и через окно я увидел знак впереди автовокзала Женские туалеты, о, как я Жаль, что у меня не было возможности перебраться на дальнюю сторону автобусного парка, где они были, и пописить, но что я мог сделать?

Я увидел, что мой автобус уже уезжает, так что за считанные секунды я заплатил за проезд и сел, прежде чем понял, что сделал - о нет! мой мочевой пузырь! Это было как минимум час пути, и я буквально разрыгался от писи. Сесть немного облегчило это, но я так дико хотела писить, на самом деле это не имело большого значения, я чувствовал каждую болезненную неровность на этой дороге, мои мышцы работали сверхурочно, чтобы удержаться. Сиденья были из пластика старомодного типа и если бы они не впитали ни капли моей мочи, а автобус был заполнен более чем на три четверти, было много других пассажиров, поэтому я ЗНАЛ, что мне просто нужно сдерживаться.

На самом деле, я чувствовал себя очень сексуально возбуждённым, снова испытывая чувство разрывающегося мочевого пузыря, вы знаете, как мне это нравится, но мне очень хотелось, чтобы я оказался в более приватной ситуации, или я мог бы немного расслабиться? Я действительно начинал серьёзно сомневаться, выдержу ли я эту поездку на автобусе, это была комбинация возбуждения экстаза и отчаянной агонии на каждом квартале пути. Я испытал такое облегчение, когда, наконец, появилась моя остановка, но выйти из автобуса было настоящей проблемой, я знаю, что, должно быть, выглядел пьяным, когда спотыкался по острову и практически упал с автобуса, но на самом деле это был единственный способ держать мочевой пузырь под контролем. К этому времени судороги приходили с удвоенной силой.

И даже я был удивлён тем, как мне удавалось держаться, но «держаться» мне пришлось, так что, пока я шёл несколько кварталов до дома моего кузена, проклиная его себе под нос за на самом деле не живёт на автобусной остановке и проклинает водителя автобуса за то, что он почему-то внезапно не вздумал сделать неожиданный объезд и фактически упала меня прямо у общественного туалета (хотя на самом деле я не упомянул бедному водителю о своей безвыходной ситуации). Я винил всех в своём безвыходном положении!

Мне приходилось отчаянно сдерживаться, потому что я знал, что если я расслаблюсь, хотя бы на секунду, я бесконтрольно публично обмочусь, и я не собирался делать такое в одном из самых оживлённых городов Америки!

О, как я очень хотел писить и мне нужно было пописить! О, я не мог дождаться!

Когда я добралась до дома двоюродного брата, на его крыше работала пара строителей, он ранее пытался отремонтировать её сам, но не сделал этого должным образом, поэтому ему пришлось вызвать экспертов в конец, но мне было всё равно, я знала, что через несколько минут я буду в безопасности внутри и смогу пописить, ох, как я очень хотел и нуждался в пописании! О, я не мог дождаться!

Итак, с каждой унцией оставшейся силы мочевого пузыря и силы воли, которые я мог собрать, я подошёл к входной двери, я мог ясно представить себе ванную комнату, я мог вообразить этот чудесный белый, блестящий туалет, который просто ждал меня - о-о-о, как я очень хотелось оказаться внутри, чтобы просто пописить! Я стучал и стучал в дверь, но всё, что я слышал внутри, было тишиной, я знал, что его нет, потому что собаки не лаяли головами: «Нет-нет-нет, этого не происходит!» мой разум закричал, как раз тогда один из строителей крикнул: «Если вы ищете хозяина, он уехал минут 10 назад со своими рыболовными снастями», - позвал меня один из них.

Слова не могут объяснить то отчаяние, которое я испытывал, я знал, куда он ушёл, он ушёл к реке в 10 минутах от дома, я едва продержался 10 секунд, не говоря уже о 10 минутах !! ooooohhhh нет нет, у меня не было выбора, кроме как добраться до реки, но возвращение по тропинке оказалось слишком трудным для моего ноющего лопнувшего мочевого пузыря, и, несмотря на все безумные попытки сдержать это, я почувствовал, как тёплый, влажный поток вырвался и сбежал моя нога! Обе руки теперь отчаянно сжимали мою промежность, и мои скрещённые ноги почти не останавливали мой поток горячей мочи, я чувствовал, как она ускользает от меня и стекает по моим ногам, разбрызгивая дорожку, я ничего не мог поделать, ничего не мог поделать. всё!

Я стоял там и полностью и неконтролируемо промокал, я осознавал внезапную тишину строителей и стыдливо смотрел вверх, чтобы увидеть, как они смотрят на меня, клянусь, я видел желание в глазах старшего, но я тоже не оставался долго, я бросил один взгляд на огромную лужу, которую оставил на тропинке, потом я побежал к реке, чтобы присоединиться к рыбалке со своим двоюродным братом, мне не нужно было рассказывать ему, что я сделал, мы близки и он всё равно знал.

