История Лауры

Автор: Посейдон

Всё началось одним тёплым летним днём ??во время каникул в колледже, когда моих родителей не было дома, а дом оставался в моём распоряжении. В одну прекрасную субботу я расслабился на пластиковом шезлонге в нашем уединённом патио с довольно непристойной книгой. Было жарко, и, чтобы утолить жажду, я пил большое количество минеральной воды. Сексуальные события в книге сделали меня довольно возбуждённым, и я часто тёрся между ног, зная, что в конце концов заставлю себя кончить, но наслаждаясь долгим медленным наращиванием.

Через некоторое время я понял, что мой мочевой пузырь наполняется, но мне было слишком удобно и слишком лениво вставать и пользоваться туалетом. Вскоре я был в полном отчаянии, тёрся и держался, чтобы избежать несчастного случая. В конце концов я понял, что мне просто нужно пойти в туалет, иначе я намочу трусики, лёжа там. Я отложил книгу и сел, но мне нужно было поплакать даже больше, чем я думал. Дополнительное давление на мой растянутый мочевой пузырь пересилило мои мышцы, и горячая струя крошки хлынула мне в штаны, когда я с удивлением посмотрел на большое мокрое пятно, растекающееся в промежности моих бледно-голубых шорт. Мне удалось восстановить контроль, крепко сжав и удерживая себя.

Но когда я сильно надавил на свою письку, я кончил и сразу потерял контроль. Откинувшись на шезлонг, я просто позволил ему прийти, не то чтобы я мог это остановить, и просто лежал там, и горячая, влажная струя лилась мне в трусики, пропитывая мои шорты и полотенце, на котором я лежала, и капала на патио меня. Протянув руку, чтобы ощутить состояние моих шорт и нижнего белья, я снова отключился, почти не намереваясь. Для этого было достаточно прикоснуться к себе сквозь мокрую одежду. Я никогда не испытывал ничего подобного. Я давно не мочился, с тех пор, как напился на вечеринке и попал в штаны по дороге домой. Тогда я просто смутился.

Я лежал полностью расслабленным и не пытался переодеться. Зачем беспокоиться, когда меня никто не видит, а весь дом принадлежит мне. Некоторое время я задремал, и в конце концов вернулся к своей книге. Конечно, со всей выпитой водой мне через некоторое время понадобилось снова помочиться. Тёплое солнце помогло мне довольно сильно высохнуть, но я всё ещё был довольно влажным, поэтому я подумал, какого чёрта, мою одежду всё равно нужно постирать, чтобы я мог снова обмочиться. Мысль сделать это намеренно вызвала у меня дрожь, и я решил подождать, пока не лопну. Чем больше я приходил в отчаяние, тем больше я дразнил и давил на мочевой пузырь, отчего маленькие струйки стекали по моим трусикам. Через несколько минут я просто расслабился и позволил потоку течь, наслаждаясь горячим потоком, щекочущим мою попу и пропитывающим мои шорты. Это определённо было хорошо.

Я полежала там некоторое время, прежде чем искупаться и переодеться, надела чёрную мини-юбку, розовые атласные трусики и белые колготки, прежде чем пойти в паб на встречу с друзьями. После хорошего вечера я сознательно воздержался от туалета перед отъездом. С довольно полным мочевым пузырём я начал получасовую прогулку до дома, зная, что у меня может случиться ещё одна «авария», прежде чем я доберусь туда.

Я шёл медленно, наслаждаясь своей полнотой, но нервничал из-за того, что меня могут увидеть другие люди, если плотина прорвётся слишком публично. В случае, если моя социальная обусловленность, должно быть, сработала, потому что, хотя я продолжал просачиваться маленькими струйками, я не потерял контроль полностью. К тому времени, как я добрался до дома, мои трусики и колготки были достаточно влажными, но я всё ещё лопался, когда подошёл к крыльцу и стал искать свой ключ. Сознательно расслабляя мышцы, я смаковал горячую влагу, которая наполняла мои трусики, прежде чем проникнуть через колготки и вниз по ногам. Это было чудесно, и когда наводнение утихло, я сжала ноги вместе, приближаясь, когда последние капли тепла стекали по моим бёдрам.

Оказавшись в помещении, я посмотрел на себя в зеркало. Мокрые полосы на моих ногах ясно показывали, что я сделала, но чёрная юбка скрывала мой мокрый зад. Если бы это произошло на публике, просто сняв колготки, я сохранил бы мою аварию в секрете между мной и моими трусиками. Это дало мне несколько идей!

Чувствуя себя очень непослушным, я не снимала мокрые штаны и колготки, когда ложилась спать, и снова села на унитаз, прежде чем сделать это - я волновалась, что могу намочить постель. Я проснулась рано, торопясь уйти, и почти позволила этому случиться, но не хотела повредить матрас. Когда я сидел в туалете, снова опорожняя трусики, я внезапно вспомнил о запасной кровати. Когда к нам приехал маленький ребёнок моей сестры, мы накинули водонепроницаемые чехлы на матрас и одеяло. Позже в тот же день я снял их и положил на свою кровать, положив хорошее толстое полотенце между простынёй и пластиковым чехлом, чувствуя при этом определённое волнение.

Я провела день дома, занимаясь стиркой - и дважды создавая новые, когда сходить в туалет было слишком сложно. Той ночью я легла спать в трусиках под пижамой, выпив несколько стаканов воды и с уже наполненным мочевым пузырём.

Произойдёт ли несчастный случай во сне?

Некоторое время спустя, проснувшись с ноющим мочевым пузырём, я попытался не обращать на это внимания, и мне удалось снова погрузиться в сон. Я проснулся от сна, в котором я отчаянно нуждался в туалете и только что нашёл его вовремя, думая, что сижу там, чувствуя это чудесное освобождение. Тёплая влага медленно окутывала дно, и я, не пытаясь остановить долгие струи мочи, лежал в полусне и мочился в постель, как непослушный ребёнок. Я, должно быть, снова заснул, потому что следующее, что я вспомнил, был будильник. Я чувствовал комфортную тёплую влажность вокруг себя и сначала не совсем осознавал, что на самом деле намочил постель. Затем я вспомнил свой сон и то чувство освобождения. Я откинул одеяло и осмотрел свою мокрую ночную одежду и огромное мокрое пятно на простыне. Мне нужно было снова помочиться и просто отпустить, добавляя лужу под моей попой и снова растирая себя до оргазма.

В течение следующих нескольких недель, пока у меня был весь дом, мои трусики редко высыхали, и я мочился в постель почти каждую ночь, несколько раз совершенно случайно. Теперь, вернувшись в мою маленькую квартирку, кровать хорошо защищена - это тоже хорошая работа, поскольку я, кажется, не имею контроля, к которому я привык, и, кажется, мочу кровать случайно, часто один или два раза в неделю, обычно когда я мечтаю намочить трусики, что я тоже делаю регулярно.

Я вроде стала довольно мокрой девушкой!

