Аварийное пи-пи на пути домой

Автор: Дебра

Колчестер, моя река мочи. Срочное писание в парке.

Моя поездка на автобусе казалась хорошей идеей, но я не знала, что туалеты в женском парке закрываются!

Я еду на автобусе в Колчестер на целый день, это всего в часе езды от того места, где я остановился.

Я упаковал запасную юбку и пару трусиков в сумку и приготовился к прекрасному дню, я перешагнул через дорогу и купил 3-литровую бутылку низкокалорийного апельсинада и в течение получаса выпил много, плюс я Ещё утром я выпил полдюжины кружек чая. Было 9:45, и я не был в ванной примерно с 8 вечера накануне, но с мочевым пузырём всё в порядке.

Я вышла из дома и зашла за угол до автобусной остановки, у меня начались первые приступы боли в мочевом пузыре - хорошо, подумала я. На мне была белая свободная юбка и только короткий пиджак. К тому времени, когда автобус прибыл через 20 минут, я точно уже хотела писить, но не сильно, и во время поездки на автобусе моя потребность, казалось, увеличивалась довольно быстро, и я обнаружил, что довольно много ёрзал.

Я был удивлён той скоростью, с которой я набирался, обычно это занимает намного больше времени, но только на полпути я понял, что я сильно хочу писить, но мне пришлось просто сидеть и держать это, ухабистая поездка не делала этого. Мне тоже не очень помогает комфорт моего мочевого пузыря.

К тому времени, как автобус подъехал к автовокзалу Колчестера, я действительно очень сильно **разражался, чтобы пописить, но я прошёл прямо мимо туалетов и направился к магазинам! Я скучаю по Колчестеру с тех пор, как живу там, прошло 2 года с тех пор, как я был в последний раз, это был город, в котором я бывал столько, сколько себя помню, и было приятно снова увидеть все старые магазины.

Некоторое время я почти не обращал внимания на сильные спазмы, которые выдавал мой мочевой пузырь, но это действительно становилось неотложным, и хотя я действительно наслаждался возбуждёнными чувствами, я не хотел публичной аварии в переполненном центре города, поэтому Я мысленно отметила, где именно находятся туалеты.

Я был в одном магазине, покупая канцелярские товары, когда на меня неожиданно ударила особенно сильная волна, заставившая меня инстинктивно зажать руку между ног. Я держал его там несколько секунд, пока снова не почувствовал, что всё под контролем, и продолжал стоять в очереди, скрестив ноги, и немного волновался.

Единственное, что я мог чувствовать, это сильное отчаяние пописить.

Когда я вышел из магазина, меня ударила ещё одна волна, гораздо более сильная, и на этот раз я почти не смог её удержать. Хорошо, подумал я, сейчас пойду в парк, где ближайшие туалеты. Колчестерский парк - очень большое место, и, насколько мне известно, там есть два набора туалетов, поэтому с большим трудом могу добавить, (потому что он включал переход по особенно плохой дороге), я добрался до парка и к настоящему времени единственное, о чём я мог думать, и единственное, что я мог чувствовать, это сильное отчаяние, чтобы пописить, это посылало покалывание прямо по моему телу и заставляло мои пальцы ног скручиваться!

Я прошёл через ворота парка, и, думаю, должно быть что-то, что заставляет бессознательно расслабиться, когда они почти в туалете, потому что в ту секунду, когда я прошёл через ворота, мой мочевой пузырь почти выиграл битву, вырвался довольно большой рывок и потёк по моему ноги! Я отчаянно сжал его руками и держал неистово и крепко.

Я завернул за угол и испытал шок всей моей жизни! Там, где ВСЕГДА стоял туалетный блок последние 20 лет, теперь ничего не стояло, совсем ничего !!

Проклятье, чёрт возьми, (хотя я говорил немного резче) Меня не было всего два года, а эти проклятые туалеты были там уже более 20, я, должно быть, простоял там в шоке и недоверии около 10 болезненных секунд, прежде чем я сообразил, что мне придётся добраться до туалетов на другой стороне парка, в чём я сомневался, что смогу это сделать.

Снова вырвался ещё один поток горячей мочи, пропитав мои крепко зажатые руки и стекая по ноге. С каждой унцией силы, концентрации и решимости, которые я мог собрать, я собрался с силами, чтобы пройти через парк туда, где я отчаянно надеялся, что другие туалеты всё ещё стояли, и мальчик, я говорю вам, это было сложно, я хватался за Я, как будто вся моя жизнь зависела от этого, почти согнулся пополам, боялся даже слегка расслабить мышцы хотя бы на долю секунды. Теперь все смотрели на меня, но мне было всё равно, они бы смотрели больше, если бы я намочил трусики, я подумал!

Когда я почувствовал, что хуже уже не может быть, это случилось, но я снова боролся с этим. Пи постоянно вырывалась через мои пальцы и стекала по ногам, но я был полон решимости и постоянно сопротивлялся ей, наконец, наконец, я добрался до туалета и чуть не заплакал от облегчения, когда подошёл к открытой двери.

Оказавшись в кубическом уединении, я столкнулся с другой дилеммой: я не мог убрать руку и стянуть трусики вниз, ни в коем случае, это вызвало бы мгновенное наводнение, но я не мог вынести этого ещё ни одной секунды, поэтому я хлестал мои мокрые руки прочь, подняла юбку, раздвинула ноги и расслабилась, Джон !!!! Какое чувство, какое сладкое облегчение !!

После этого я стоял там, наслаждаясь облегчением, и в волнении смотрел на реку мочи, которую только что сотворил. Я стояла прямо там и тёрлась до сладкого оргазма через промокшие трусики. Дебра х

