Самые длинные минуты

Автор: Любитель отчаяния

Это был день одной из крупнейших встреч в истории бухгалтерской фирмы Bell-Thomas. Все крупные деятели компании собрались, чтобы обсудить возможное слияние с Orion Corporate Investments. Конечно, это также означало, что нужно было вести тщательный протокол всех встреч. Кэрри Стивенс была лучшим секретарём в фирме и была первой, кого вызвали на это важнейшее собрание. Она приготовила для встречи высокий ледяной мокко, а также выпила немного кока-колы, чтобы время от времени подбадривать её во время встречи.

Прошло полтора часа, и дискуссия действительно начала усиливаться. Однако потребность Кэрри в опорожнении мочевого пузыря начинала превращаться в серьёзную и постоянную проблему. Совещание только что вернулось после 15-минутного перерыва, но Кэрри пришлось остаться и наверстать упущенное в течение первого часа встречи, чтобы не отставать. Кэрри, одетая в короткое чёрно-белое клетчатое платье с сексуальными белыми туфлями на шпильке, была не только самой талантливой секретаршей в фирме, но и самой привлекательной. Однако эта двойная угроза, которой она владела, в данный момент ничего не делала, чтобы помочь ей. Она знала, что собрания будут продолжаться весь день, а до обеда оставалось ещё 3 часа. Кэрри чувствовала, что до тех пор она сможет побороть своё желание пописить, что на тот момент было несерьёзно, но определённо то, на что ей нужно было обратить внимание.

Китана Осима была вторым секретарём, который вёл протокол собрания. На протяжении всей встречи она набирала воду со стола с закусками и глотала её, как будто она была иссушена. На полпути из второй бутылки она почувствовала лёгкое желание пописить, но в данный момент ничего, что требовало бы внимания.

Когда она взглянула на Кэрри, она сразу поняла, что что-то не так. Кэрри на какое-то время перестала записывать минуты, и это было для неё нехарактерно. Так как они сидели рядом друг с другом, Китана прошептала Кэрри на ухо: «Ты в порядке? Ты не упускаешь даже малейшую деталь».

«Я в порядке», - прошептала Кэрри в ответ.

«Я просто мог бы быстро съездить в дамскую комнату, вот и всё. Со мной всё будет в порядке».

«Давайте разделим протоколы, чтобы мы могли немного лучше осветить всё», - предложила Китана.

«Это отличная идея, - согласилась Кэрри, - я буду главным протоколистом в течение 10 минут, а затем мы сможем отключиться и просто уловить то, что пропускает другой».

«Мне следовало подумать об этом раньше», - тихо сказала Китана, чтобы не мешать собранию.

Кэрри начала свою первую смену в качестве главной «женщины-протоколистки». Это помогло ей отвлечься от всё более напряжённого мочевого пузыря на несколько минут, но по мере того, как время шло, её мочевой пузырь действительно начал давать почувствовать свои желания. У Кэрри болел живот, а до обеда оставалось ещё два с половиной часа. Она не знала, сможет ли она выжить, если её желание пописить будет расти с такой скоростью.

За минуту до того, как она смогла сделать передышку и просто взяться за работу, Кэрри скрестила ноги или крепко сжала бёдра, чтобы свести к минимуму напряжение мочевого пузыря. Она закончила свой первый поворот и подала знак Китане, что теперь она является главным хранителем минут. Кэрри не проявила никаких явных признаков беспокойства на лице, но она была так рада, что смогла ненадолго убрать руки со своего ноутбука, и сразу же быстро сжала промежность левой рукой. Однако она удалила его менее чем за секунду, чтобы не привлекать смущающего внимания.

Встреча прошла очень хорошо, обе стороны вели переговоры без особого напряжения. Это Кэрри испытывала стресс, потому что сейчас у неё были проблемы. Её мочевой пузырь определённо был в её мыслях до конца этой встречи.

У Китаны нарастало желание пописить, и она предприняла сознательные усилия, чтобы сократить количество выпиваемой воды. По прошествии вторых десяти минут Кэрри снова вышла вперёд, и Китана смогла изменить положение и плотнее скрестить ноги.

Кэрри, напротив, напрягалась. Давление на её растянутую стенку мочевого пузыря нарастало быстрее, чем она ожидала, и каждые пару минут ей приходилось менять скрещивание ног, чтобы выровнять давление, оказываемое высоким ледяным мокко и двумя бутылками кока-колы. В конце этой смены она остановилась и вернула дубинку Китане, разочарованно вздохнув при мысли о том, что ей придётся продержаться ещё два часа! Она начинала задаваться вопросом, сможет ли она продержаться так долго без каких-либо утечек.

Поскольку до собрания оставался час, Китана работала в пятую десятиминутную смену в качестве главного секретаря. К этому времени её мышцы дрожали, и она сжала ноги вместе. Она даже скрестила икры под столом и ритмично раскачивала одну ногу взад и вперёд, чтобы сдержать мочу, которая теперь кричала, выходя из её мочевого пузыря.

Обернувшись к Кэрри, Китана прошептала: «Мне действительно пора в туалет. Вся вода, которую я пил раньше, действительно меня догоняет».

Кэрри понимающе кивнула.

«По крайней мере, вы должны допустить утечку во время 15-минутного перерыва», - ответила она.

«Я был здесь последние три с половиной часа и не думаю, что доживу до конца».

«На самом деле, - сказала Катина, - у меня никогда не было возможности пойти во время перерыва. Мистер Белл остановил меня в коридоре, и, когда он закончил, у меня была только возможность взять бутылку сока и кекс. прежде чем вернуться сюда».

Кэрри издала утешительный звук, узнав о затруднительном положении Китаны, но в то же время успокоилась, зная, что её коллега находится в той же ситуации, что и она. По крайней мере, теперь в комнате был кто-то ещё, кто знал, через что она проходит.

Ещё одна минута, подумала она, взглянув на часы, и она сможет выключить минутные обязанности и сосредоточиться на поиске случайной возможности сжать свою промежность. Тем временем она дважды скрестила ноги. В этот момент всё, что могло бы помочь, было решающим, но даже то, что она не скрещивала ноги, больше помогало Кэрри. Она испытывала такую ??сильную боль, и она не знала, сколько ещё её мышцы живота смогут сопротивляться непреодолимому желанию выпустить сдерживаемую мочу.

Наконец настал момент передать факел Китане, которая казалась такой же отчаявшейся, как и Кэрри. На самом деле ситуация Китаны могла быть даже хуже. Она испытала резкий толчок в мочевом пузыре, как только начала свою очередь, и она почувствовала, как пара капель утекает через её плотно сжатые половые губы в хлопковые трусики. Она знала, что даже несмотря на то, что под её сексуальной юбкой она была одета из хлопка, трусики не смогут удержать больше пары капель, прежде чем станут заметными.

Китана ахнула, и несколько голов вокруг стола взглянули на неё. Она изо всех сил старалась казаться сдержанной и улыбалась им в ответ, и как только они снова сосредоточились на встрече, она повернулась к Кэрри и прошептала: «О, МОЙ БОГ, я теряю это, а осталось ещё 25 минут. Я никогда не смогу этого сделать!»

Услышав панику в голосе своего коллеги, Кэрри немного раньше взяла на себя обязанности главного секретаря, чтобы Китана могла сосредоточиться на том, чтобы справиться со своим опухшим мочевым пузырём. По правде говоря, её собственная ситуация была не лучше: теперь она немного наклонилась вперёд. Её ноги дрожали, потому что её мочевой пузырь был на пределе. С этого момента каждая секунда будет чрезвычайно болезненной и трудной. Она даже не могла говорить без дрожи, не говоря уже о том, чтобы сосредоточиться на последней части встречи. Кэрри просто надеялась, что сможет выбраться из собрания с минимальной утечкой, когда придёт время, и поспешить в дамскую комнату.

Когда её очередь подошла к концу, она тихонько пожаловалась: «Чёрт возьми, эта встреча затягивается. Почему они тащат эту штуку?»

Глядя на Китану и обнаружив, что она почти плачет, Кэрри слегка наклонилась к ней и спросила: «Как у тебя там дела ... Я ломаю себе шею, пытаясь удержать её здесь».

Китана покачала головой.

«Не могу сказать, что мне лучше, чем тебе, Кэрри», - ответила она так осторожно, как только могла. Обе дамы могли видеть, что другая умирает, чтобы облегчить себя, но они обе знали, что им придётся пережить эту встречу, прежде чем они смогут избавиться от наводнения, которое они держали под своими юбками.

«Мне никогда в жизни не приходилось так плохо поступать», - добавила Кэрри.

«Я тоже не могу вспомнить, когда в последний раз мне так сильно требовался туалет», - призналась Китана.

Несмотря на то, что Кэрри и Китана были на грани того, чтобы намочить свои трусики и юбки, как школьницы, они, казалось, давили друг на друга, каждый из которых давал её спутнице дополнительную силу и выносливость живота, которые ей были необходимы, чтобы выбраться из этого с достаточно сухими трусиками.

Когда до встречи оставалось всего три минуты, скафандры начали загружать свои дорогие портфели и готовиться к перерыву на обед. Обе девушки отчаянно записывали последние минуты, каждая из них засовывала свободную руку в промежность, насколько это было возможно, в последней отчаянной попытке сдержать мочу, готовую взорваться из её мочевого пузыря.

Кэрри немного расслабилась в ожидании возможности покинуть собрание, и внезапно её мочевой пузырь на долю секунды отказал, и струя свежей мочи выплеснулась ей в трусики.

«НЕТ, НЕТ, НЕТ», выдохнула она себе под нос. Ей было уже всё равно, что Китана делает. У неё только что пропала струя мочи, она пропитала её трусики бикини и оставила небольшое пятно на спине её платья.

Как только Кэрри восстановила контроль и смогла свести утечку к минимуму, Китана потеряла быструю порцию мочи, и на этот раз стринги ей совсем не помогли: от мочи образовалось пятно на спине её юбки и промокший до её места. Китана сунула вторую руку под юбку и наклонилась вперёд, едва в состоянии держать шлюзы закрытыми.

Мистеру Беллу нужно было сделать последнее объявление.

«Я очень доволен прогрессом, которого мы смогли добиться сегодня утром, и я особенно благодарен старшим секретарям компании, которые присоединились к нам и ведут протокол на протяжении всего собрания. Давайте приятно проведём Кэрри Стивенс и Китане Осима. аплодисментов». Члены правления начали аплодировать, когда г-н Белл добавил: «Пожалуйста, вставайте, дамы».

Кэрри и Китана какое-то время смотрели друг на друга в полном недоумении. Они оба были готовы затопить зал заседаний, и оба знали, что потеряют контроль, если встанут, поэтому оба махнули рукой, подтверждая аплодисменты, а затем снова сложили руки на столе. Затем мистер Белл произнёс слова, которые Кэрри ждала услышать большую часть последних четырёх часов.

«Хорошая работа, всё. Увидимся завтра».

Кэрри была в таком отчаянии, что теперь готова на всё ради унитаза. Её мочевой пузырь почувствовал приближение облегчения, и сокращение, подобного которому Кэрри никогда раньше не чувствовала, охватило её и заставило её выпустить ещё несколько капель в трусики. К счастью для неё, она встала со стула, и её моча упала на пол.

Она огляделась и увидела, что Китана уже вышла из комнаты заседаний, вероятно, к этому времени уже шла в туалет. Кэрри очень медленно заковыляла к двери, держась одной рукой за переднюю часть юбки, а другой - чуть выше ноющей письки, втыкая руками в юбку и молясь, чтобы её больше не заставляли выпускать мочу, прежде чем она дойдёт до двери. туалет. Она чувствовала, как её влажное нижнее бельё прилипает к её измученной и выпирающей письке, когда она спешила по коридору так быстро, как только могла.

Когда она наконец добралась до двери туалета, она толкнула её быстрее, чем когда-либо в своей жизни. Наконец-то она собиралась получить удовольствие от того, что писает, как скаковая лошадь, и почувствует, как из неё вырывается чудовищная волна мочи. Она расстегнула молнию на юбке наполовину, чтобы она смогла стянуть всё одним движением, когда войдёт в стойло. Когда она толкнула дверь кабинки, чтобы войти, она не сдвинулась с места. Кто-то был внутри, поэтому она на цыпочках осторожно подошла к соседней кабинке и обнаружила, что она тоже использовалась. Левая нога Кэрри немного дёрнулась, когда в её трусики попала ещё одна струя, и хорошо заметная струя хлынула по её бедру. Она проигрывала битву всего в паре метров от туалета.

«Чёрт возьми, впусти меня!» - крикнула она.

«Я не могу больше сдерживаться !!!»

«Вам придётся подождать минутку», - ответил сердитый голос из кабинки.

«Пожалуйста! Я ждал четыре часа, чтобы поссать, и ты не собираешься быть причиной, по которой я мочу себя. ПОЖАЛУЙСТА, ПРОПУСТИТЕ МЕНЯ, Я УДАЛЯЮ ТЕБЯ !! Мне очень больно, и я собираюсь полностью потерять его в любую секунду».

Как только она закончила это говорить, человек во второй кабинке спустил воду из унитаза, и Кэрри чуть не потеряла контроль. Она дёргала за дверь и даже не взглянула на выходящую женщину, когда она прыгнула в стойло, даже не потрудившись запереть дверь!

Она потеряла несколько капель, и по бедру текла небольшая струйка горячей мочи, но она даже не начала. Ей потребовалось не больше секунды, чтобы стянуть юбку и трусики бикини вместе с ней. Она начала испускать невероятный поток мочи ещё до того, как села на сиденье, и просто позволила всем своим мышцам расслабиться, когда она выдохнула с огромным облегчением. Она издала искренний стон, когда моча продолжала литься из неё, как пожарный шланг. Она только что победила худшее отчаяние в своей жизни, и это, без сомнения, была самая важная моча, которую она когда-либо создавала!

Что касается Китаны, то она тоже обнаружила, что киоски заняты, и вместо того, чтобы ждать, она спустилась на лифте на первый этаж, где планировала бесстыдно броситься в туалет. Её мочевой пузырь не выдержал на секунду перед тем, как открылись двери лифта, и её стринги оказали нулевое сопротивление взрыву, оставив на полу небольшую лужу. Ей удалось стереть струю с ноги салфеткой, которую она нашла засунутой в свою чёрную сумочку, прежде чем двери раздвинулись на приёмную, полную людей.

Но кошмар ещё не закончился. Китана бросилась между снованными фигурами в сторону ванных комнат. Когда она увидела табличку на двери Дамы, она вскрикнула в слепой панике. Это читать:

ЖЕНСКИЙ ТУАЛЕТ

В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ РЕМОНТ.

ПОЖАЛУЙСТА, ИЗВИНЕНИЕ ЗА НЕУДОБСТВО.

У НАС БУДЕТ ПЕРЕОБОРУДОВАНИЕ

И РАБОТАЕТ КАК МОЖНО БЫСТРЕЕ!

«О, МОЙ БОГ, НЕТ !!» - причитала она. - «Этого не может быть!»

Со скрещёнными ногами, одна рука на промежности, а другая дрожащая на ноге, она гадала, что делать. Казалось, что у неё единственный выход - добраться до следующего здания и воспользоваться там ванной.

Китана, прихрамывая, вышла из здания, почти скрестив ноги на ходу. Как только она вышла на улицу, она потеряла быстрый выстрел через свои стринги, которые к этому времени образовали верблюжий носок вокруг её мокрого, ноющего и налитого девичества. По мере того, как она хромала от здания, она продолжала вести мяч ещё немного. Это последнее ведение потребовало всей её силы и мускулов, чтобы не превратиться в водопад.

Боль была невыносимой, и глаза Китаны наполнились слезами. Она мочилась, как маленькая девочка, и абсолютно ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Угол другого здания был всего в 10 метрах от неё, поэтому она обогнула его и не на секунду раньше вошла в переулок. Её мочевой пузырь, наконец, выжег всё оставшееся сопротивление и начал с силой высыпать своё содержимое на бетон.

Китана тяжело дышала, чувствуя, как огромная волна облегчения захлестнула её тело. Её мочевой пузырь пережил худшую боль, которую она когда-либо могла представить, и поток, который он выпустил, был впечатляющим по любым стандартам. Вода, которую она была вынуждена удерживать на протяжении всей встречи, наконец, вылилась из неё. Она могла слышать шипение, исходящее из её письки, когда поток хлынул из неё, как водопад. Она чувствовала, как капли от удара попадают ей внутрь ног, но это было лучше, чем намочить юбку.

Наконец Китана подошла к машине, сняла стринги и поехала домой, думая, что это точно будет день, который ни она, ни Кэрри никогда не забудут.

