Писить для вечеринки
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и о случайном и преднамеренном увлажнении.
Автор: Р.Д. Уинстон

Эллен пыталась снять рабочую обувь, разговаривая по офисному телефону, игнорируя при этом свой мобильный. Он пропел боевую песню её альма-матер и заставил её понять, насколько раздражающим может быть её мелодия звонка. Она знала, что звонил Стивен по мобильному телефону и что он зол на неё. Она продолжала игнорировать его, и он, наконец, перестал звонить, а затем просигналил, что есть голосовая почта.

«Нет смысла на это смотреть», - сказала она себе. Она подошла к окну и посмотрела вниз. Десятью этажами ниже она увидела красный мерседес Стивена, остановившийся у тротуара перед зданием. Она знала, что он был в машине, злясь на её опоздание.

Она снова сосредоточила своё внимание на клиенте, с которым разговаривала по офисному телефону. Было 5:30 июньского дня пятницы, и она была уверена, что она была единственным человеком, который всё ещё находился в здании, за исключением, возможно, сотрудников службы безопасности и охраны. Она хотела повесить трубку на клиента, у которого была раздражающая привычка звонить ей, когда она собиралась уйти. Однако она не осмелилась, так как он был одним из лучших клиентов фирмы и приносил миллионы доходов.

Она поставила клиента на громкую связь и продолжила раздеваться, позволив своей деловой юбке и блузке упасть на пол вместе с бюстгальтером. Затем Эллен надела чёрный кружевной бюстгальтер с большим подъёмом, надела сексуальное чёрно-красное коктейльное платье и натянула чёрные трусики, продолжая при этом разговор с клиенткой по громкой связи.

Она отчаянно пыталась придумать способ избавиться от него, когда он внезапно сказал, что должен идти, поблагодарил её и повесил трубку. Эллен надела красные туфли на высоких каблуках и надела изящное ожерелье из белого золота. Сотовый телефон снова начал свою боевую песню.

«Я уже еду», - кричала она, настаивая на разговоре. Она знала, что это Стивен, не глядя. Она услышала, как Стивен начал что-то говорить, но оборвала его, сказав: «Я уже еду», и закрыла телефон. Она бросила несколько вещей первой необходимости в маленькую чёрную сумочку «Тренера» и направилась к лифтам. Проходя мимо женского туалета, она подумала про себя: «Я действительно хочу немного пописить», но затем вспомнила, что Стивен ждал в машине, и поспешила к лифту.

«Мы опоздаем на вечеринку», - раздражённо сказал Стивен, когда она подошла к машине.

«По крайней мере, час езды, а может и больше в это время суток».

«У нас всё будет хорошо», - сказала она. - «Просто езжай».

Они направлялись на вечеринку в поместье одного из партнёров её фирмы. Это было красивое место на холмах примерно в 65 км от города. Ночь была тёплой, и она с нетерпением ждала этого - если бы только Стивен расслабился. Вечеринка началась в 7, и у него возникла идея - сумасшедшая, подумала она, - что нужно приехать на вечеринку, когда она начнётся. Она предпочла приехать как минимум через полчаса после начала. Но она знала, что Стивен очень хотел встретиться с некоторыми важными потенциальными инвесторами в проекте, который он продвигал.

Они ехали около 30 минут, когда Эллен поняла, что совершила ошибку, пропустив остановку в туалете, когда выходила из офиса. Её мочевой пузырь был полон, и ей становилось всё более неудобно.

«Стивен, мы можем выйти на выходе и найти туалет? Я хочу писить!», - сказала она.

Он на мгновение взглянул на неё, а затем ответил: «Господи, ты только что покинул свой офис. Просто постой. Мы будем там в кратчайшие сроки. Ты можешь идти, когда доберёшься».

Эллен больше ничего не сказала. Ясно, что он не собирался останавливаться. Она скрестила ноги, крепко сжала бёдра и попыталась думать о работе.

К сожалению, её отчаяние сделало это невозможным, и всё, о чём она могла думать, это облегчить себе жизнь. Она начала планировать, как она справится с этим, когда они придут на вечеринку. Ей определённо не хотелось обмочиться, когда они подошли к поместью.

План был прост. Она была в доме несколько раз и знала его планировку. Они подъезжали к парадным ступеням, где их машину отвозил камердинер. Они заходили внутрь и их приветствовал персонал. Хозяева будут в большой развлекательной зоне справа от холла. К счастью, подумала Эллен, за главной лестницей, ведущей в холл, была ванная, и она могла вбежать туда. Или, если таковой использовался, дальше от кухни была ещё одна уборная поменьше. Лёгкий спазм мышцы мочевого пузыря напомнил ей, насколько она близка к катастрофе. Но она могла это сделать. Она могла удержать это.

«О нет! Что происходит?» - сказала она, когда они проехали через ворота и вошли в поместье. Рабочие в защитных жилетах направляли машины к подъездной дорожке, ведущей к садам на восточной стороне дома. Эллен поняла, что её план ванной вот-вот развалится. Они остановились, и к ним подошёл камердинер, чтобы открыть двери, помочь им выйти и забрать машину. Он направил их к ярко украшенным воротам в сады, которые были освещены сотнями японских фонарей и заполнены яркими палатками и столами, заполненными едой и напитками. Праздник проходил в большом ухоженном саду и на прилегающих лужайках. Они были почти в ста метрах от дома.

«Вы знали, что это будет на открытом воздухе?» - спросила она Стивена.

«Да, я думаю, они упомянули об этом», - ответил он. - «Что это меняет?»

«Мне нужно в туалет», - напомнила она ему.

«Ну, просто подойди к дому. Там дорожка освещена фонарями», - сказал он, указывая. Ещё один спазм поразил Эллен, и она почувствовала, как струя горячей мочи затопила её промежность. Она восстановила контроль, но теперь начала паниковать. Они прошли через ворота и были встречены хозяевами. Эллен сжала бёдра вместе, приветствуя их. Очередь у стойки регистрации была к счастью короткой, и Эллен быстро направилась к дому, оставив Стивена счастливо разговаривать со своими друзьями.

Эллен обошла высокую изгородь и сделала около десяти шагов, когда увидела его.

«О, милорд, это дядя Фредди», - мягко сказала она. На самом деле Фредди был не её дядей, а деловым партнёром её покойного отца. Она знала его всю свою жизнь. Он был давно на пенсии, и сейчас ему за 80, но он всё ещё хорошо выглядел при росте 194 см, хотя стал всё более глухим.

«Может, она меня не увидит», - подумала она про себя. Она услышала, как он окликнул её по имени, когда двинулся к ней.

«Чёрт! Слишком поздно», - сказала она себе под нос.

Фредди обнял её, поцеловал в макушку и начал говорить, крепко сжимая её левую руку. Она оказалась в ловушке. Она отступила, и он надавил вперёд, так что теперь её спина оказалась напротив 7-футовой живой изгороди. Она пыталась сказать ему, что ей нужно в туалет, но он ничего не слышал и продолжал говорить. Именно тогда она почувствовала прилив крови из переполненного мочевого пузыря и была бессильна его остановить. Горячая моча лилась из неё, пропитывая её трусики, растекаясь по трусикам, затем устремляясь вниз, согревая её бёдра и ноги и, наконец, ступни, пока она хлынула на лужайку. Эллен стояла молча и окаменела, боясь пошевелиться, пока её усталый мочевой пузырь опорожнялся.

Фредди о чём-то бормотал, глядя прямо на неё и никогда не ощущая её мокрой аварии. Она почувствовала волну облегчения, почти эйфории, когда боль утихла, и горячая моча охватила её нижнюю часть тела. Она огляделась, опасаясь, что может устроить сцену, но никто не заметил. Когда она спиной к изгороди, Фредди перед ней и в целом тусклый свет, особенно на уровне земли, Эллен поняла, что никто не знает, что она только что сделала. Улыбка расплылась по её лицу.

«Я только что помочилась в самый разгар самой важной вечеринки в саду в сезоне, и никто не знает», - подумала она про себя.

Фредди, казалось, успокоился, она поблагодарила его, а затем направилась к дому и в туалет. Там она снимала колготки, приводила себя в порядок, сушила трусики феном и возвращалась на вечеринку.

Авария ещё больше разозлила Эллен на Стивена. Она напивалась полностью и делала всё, что ей чертовски приятно. Она взяла с подноса бокал вина и направилась обратно в сад. Ночь была молодой, и всё было возможно.

Через несколько минут Эллен познакомилась со своей подругой Сэнди. В течение следующего часа две женщины разговаривали, смеялись и выпили множество бокалов вина. Вскоре оба были опьянены, у них кружилась голова и они очень хотели где-нибудь пописить. Эллен рассказала Сэнди о своей аварии на мокрой дороге.

«Не думаю, что смогу снова дойти до дома», - сказала Эллен, глядя на ярко освещённый дом в нескольких сотнях метров от меня. Сэнди начала вставать, покачнулась, а затем ухватилась за стул для поддержки.

«Боже, я не знаю, выдержу ли я», - ответила Сэнди. - «И я действительно должен стать плохим», - добавила она.

«Пойдём за живую изгородь на краю сада», - предложила Эллен. Они помогли друг другу подняться и покатились в темноту на краю сада, оба пытаясь удержать бёдра вместе, преодолевая безжалостное давление мочевого пузыря. Обе женщины протекали в трусики к тому времени, когда они сели на корточки на тёмной стороне изгороди, писили на лужайке и слушали, как двое мужчин разговаривают по другую сторону изгороди.

Обе женщины схватили ещё один бокал вина на обратном пути с перерыва на мочу. Они нашли другую скамейку в углу сада и счастливо - и довольно пьяно - громко смеялись и сплетничали, когда появился муж Сэнди и увёл её. Сидя там одна, Эллен осознала две вещи: во-первых, она была безнадёжно пьяна и не могла встать, и, во-вторых, ей действительно нужно было снова пописить.

Подойти к дому не могло быть и речи. Ей было трудно сосредоточиться на том, что делать, когда природа взяла верх. Фактически, сначала Эллен даже не осознавала, что описилась, намочила трусики и залила коктейльное платье. Звук брызг жидкости на брусчатку под скамейкой предупредил её о том, что она делает. Но это не имело значения, поскольку она полностью потеряла контроль.

Она расслабилась, не в силах сделать больше, когда заметила, что Стивен подошёл и стоит перед ней. Он увидел растущую лужу под ней и отреагировал.

«Ради всего святого, Эллен, ты **ссышь куда попало!» - сказал он.

Когда она не ответила, он сердито добавил: «А щё ты пьяна!»

Стивен поднял её и в основном отнёс к парковке, где забрал машину. Прежде чем бросить её на пассажирское сиденье, он осторожно расстелил на нём полотенце, найденное в задней части машины.

Эллен немедленно потеряла сознание и ничего не помнила о дороге домой, пока они не оказались примерно в 20 минутах от дома. Она проснулась внезапно, её мозг всё ещё был в оцепенении, и ей потребовалось несколько секунд, чтобы понять, где она находится. Она посмотрела на Стивена, который был сосредоточен на своём вождении и, очевидно, всё ещё был расстроен. Даже находясь в состоянии сонливости, Эллен знала, что о том, чтобы попросить его прекратить и позволить ей пописить, не может быть и речи.

Поэтому она расслабилась, позволяя тёплой моче вытекать из неё и снова пропитывая её промежность, платье и, теперь, полотенце под её попой. Это было чертовски приятно, и она улыбнулась, подумав об этом.

