Свидание

Автор: Стив

Линда была так взволнована своим сегодняшним свиданием с Марком. Они давно не были вместе, и её горячая чёрная писька болела за его твёрдое белое мясо, и сегодня она приготовила для него особое угощение. Они оба хотели ощутить, как она изливает горячую мочу, пока он находится внутри неё, но пока она не могла этого сделать. Сегодня должна была быть ночь, она была полна решимости дать ему то, что они оба хотели. Она начала подготовку за час до отъезда. Пару кружек пива, пока она готовится, а затем несколько больших стаканов воды перед отъездом. Когда она выходила из дома, она почувствовала лёгкое желание пописить, но это было всего в 45 минутах езды, и она была уверена, что сдержит это, пока не доберётся до дома Марка. Но она также знала, что у неё в животе много жидкости, которая скоро заполнит её мочевой пузырь.

Это была прохладная ночь, и она вытащила свою большую грудь и потёрла её, когда её сосок стал твёрдым. На ней было только короткое платье, и она чувствовала, как сок её письки сочится на сиденье. Вскоре у неё были полностью обнажены обе груди, и она тёрла возбуждённый клитор, пока ела. Она была в дороге всего около 10 минут, когда почувствовала, что сильно хочет писить, и к тому времени, когда она была на полпути к дому Марка, Линда была очень сыта и корчилась на стуле. Игра сама с собой помогла, но она знала, что не сможет больше сдерживаться.

По прошествии минут её потребность в помоче достигла точки отчаяния. Оставалась всего пара километров, Линда чувствовала, что буквально взорвётся, если не успеет пописить.

Когда она подъехала к дому Марка и вышла, она чуть не потеряла его. Её ужасно опухший мочевой пузырь кричал о помощи - СЕЙЧАС! Она была удивлена, что Марк не ждал её, как обычно. Линда поспешила к задней двери, зажав руку между ног. Она надеялась, что он будет готов к каким-то действиям, потому что это наводнение должно было произойти очень скоро. Задняя дверь была открыта, но Марка в доме не было. Было пыткой пройти мимо ванной и увидеть туалет, пока она шла по коридору в поисках Марка, но его там не было. Её последним шансом был задний двор, и когда она подошла к двери внутреннего дворика, она услышала голоса, доносящиеся снаружи. На самом деле это были просто стоны. Она вышла на улицу, борясь на каждом шагу, чтобы сдержать наводнение внутри себя.

Она увидела Марка, лежащего на траве, а женщина с длинными светлыми волосами стояла на коленях и сосала его. Линда остановилась на минуту, чтобы посмотреть, как она отчаянно тёрла свою письку. Несмотря на то, что ей приходилось мочиться хуже, чем когда-либо прежде, вид сосущего Марка очень её возбудил. Но ей нужно было что-то скоро сделать, иначе её переполненный мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Она подошла ближе и поздоровалась, удивив их обоих.

Блондинка перестала сосать Марка и повернулась, чтобы увидеть Линду. Она была красивой, с красивым лицом, красивыми сиськами с твёрдыми сосками. Тогда Линда увидела, что у неё между ног болтается большой твёрдый член! Она была так поглощена видом Марка и этого прекрасного мужчины, что забыла о том, что она всё ещё держала руки между ног и корчилась как сумасшедшая. Марк представил её как Терри, и блондинка встала, чтобы обнять Линду. У Линды покалывало всё тело, когда она почувствовала, как сиськи Терри касаются её, но когда она почувствовала, как её твёрдый член ткнулся в её взрывающийся животик, Линда почувствовала всплеск , как он бежит по её бёдрам.

Она схватила свою письку, чтобы получить контроль, и Терри сказала: «О, я думаю, этой маленькой девочке нужно в туалет». Линда знала, что не может больше удерживать это, и она оседлала Марка и опустила свою горячую мокрую письку на его твёрдый ствол. Со всей этой жидкостью внутри неё почти не оставалось места для толстого твёрдого члена Марка. Давление было почти невыносимым, но она боролась за то, чтобы держаться, пока любовник трахал её медленно и глубоко. Терри погладила свой огромный член, и Линда открыла рот, чтобы принять его. С членом во рту и одним в письке

Линда была очень возбуждена и почувствовала приближающийся ужасный оргазм. Она трахала Марка, как обезумевшее животное, пока Терри сильнее затягивала рот. Затем тело Линды взорвалось оргазмом, которого она никогда раньше не испытывала. Она кричала, позволяя всему уйти, кончая так сильно, что она думала, что потеряет сознание, и горячая моча хлынула из неё с невероятной силой. В тот же момент Марк вспыхнул глубоко внутри неё, и Терри наполнила её рот порцией горячей спермы также.

Линда продолжала кончать и писить, волна за волной удовольствия и облегчения. Она думала, что это никогда не закончится. Никогда в жизни она не испытывала ничего подобного. Когда она, наконец, была истощена и истощена, она легла обратно в траву, а Терри и Марк облили её горячей мочой. Затем они все направились в душ, чтобы смыться, а затем выпили несколько бутылок пива на следующий раунд.

