Зассыха на крыше
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: Джен

Любой из вас, кто работает в строительстве, знает, что иногда очень важен мочевой пузырь с застёжкой-молнией. В то время как я учился в университете (во время моего годичного зачисления), я действительно усвоил урок! Это был не первый раз, когда я мочила трусики - публично или в частном порядке ;-) - но делать это на работе никогда не входило в мой список!

Я работал с архитектурной фирмой, и меня попросили пойти и сделать некоторые обзорные чертежи в английском соборе. Для этого нужно было подняться на крышу, а затем спуститься на строительные леса на высоте около 25 метров над землёй снаружи здания. Мне нравятся такие вещи в моей работе, и я был очень доволен, когда менеджер практики сказал, что я могу справиться с работой сам.

Я подъехал туда и припарковался во дворе завода, представился и воспользовался возможностью пописить. Съёмка, вероятно, займёт несколько часов, и ранний утренний кофе определённо давал о себе знать! Был довольно холодный мартовский день, поэтому на мне были толстые серые брюки из смесовой шерсти и большой мешковатый джемпер, а также куртка, которую я посещал (что очень важно), рабочие ботинки и каска. У меня было много других вещей - блокнот, блокнот, карандаши, рулетка, фотоаппарат и фляжка с горячим крепким чаем. Как только вы доберётесь до того места, где работаете, возвращаться обратно - заноза в попе!

Менеджер участка провёл меня через заднюю часть церкви, через дверь в трансепте и вверх по очень длинной, тугой, извилистой каменной винтовой лестнице на крышу. Затем нам пришлось пройти по платформе над сводом, прежде чем мы смогли подняться на парапет на краю крыши. Затем мы спустились по лестнице на строительные леса и пошли к месту, которое требовало обследования и записи. Чтобы добраться туда, потребовалось около 15 минут, и мы сразу приступили к выполнению длинных измерений, пока нас было двое.

Примерно через полчаса мы сделали всю работу вдвоём, и, убедившись, что я не возражаю, чтобы вернуться в одиночку, менеджер сайта снова направился вниз. Там было чертовски холодно, и у меня было немало дел, поэтому я продолжил это делать, останавливаясь только на регулярные глотки чая. Сохранил меня милым и тёплым, но на самом деле не думал о золотом правиле - чай ??равняется моче.

По мере того, как наступало утро, мне понадобился туалет, но было довольно удобно держать его. Но работа заняла больше времени, чем я ожидал, и подумал о том, чтобы спуститься на перерыв. Но я также хотел всё сделать и произвести хорошее впечатление по времени, поэтому я продолжил. Рисование в блокноте обмена требует, чтобы вы оставались неподвижными, и всё, что я действительно мог сделать, чтобы согреться, - это покачивать ногами взад и вперёд на месте, что не сильно помогало моему мочевому пузырю.

Стоять там на холоде со всем этим чаем внутри меня действительно начинало увеличивать давление, и я подсознательно сжимал бёдра вместе и переносил вес с ноги на ногу. Я подумал: «Ладно, здесь почти закончили, теперь я могу спуститься вниз и пописить!»

Но я был в сильном отчаянии, и по мере того, как мой мочевой пузырь наполнялся, моя концентрация снижалась, а ёрзание усиливалось!

«Надо было вернуться, Джен. Глупая девочка!» - сказал я себе, когда настоящая боль заставила меня слегка согнуть колени и прижаться к бёдрам планшетом. Я начал прикусить губу - всегда плохой знак в игре отчаяния - и я помню, как фактически отложил работу и засовывал руку в промежность несколько раз в течение следующих 20 минут.

Я, наконец, закончил и собрался прочь, сейчас действительно разрываясь и пользуясь каждым шансом, чтобы ёрзать и сдерживаться. Взять фляжку было кошмаром! Наклонившись, я раздавил мой пульсирующий мочевой пузырь во всех неправильных местах, и я на самом деле тихо стонала про себя, когда моя промежность пульсировала от желания уйти. В этот момент мне пришло в голову, что мне предстоит долгий путь до туалета; «Что, если я не смогу его удержать?»

Думал - нехорошо! Что ещё хуже, так это то, что чай, всё ещё находящийся в фляжке, издаёт звук плещущейся жидкости, когда она вращается. Я сунула его в карман куртки и стиснула зубы и бёдра вместе, когда ещё один пульс прошёл через мой мочевой пузырь до клитора. Я чувствовал, как мои соски затвердевают, а влажность в промежности начинает ощущаться на моих атласных трусах. Возбуждение от потребности в туалет - это прекрасно - когда это под моим контролем! В этой конкретной ситуации я был очень зол на себя: «Я стою на крыше церкви, и МНЕ НУЖНО поссать!»

Я тихо хныкал про себя.

Прогулка по эшафоту немного помогла мне взять всё под контроль, но подняться по лестнице обратно на парапет - совсем другое дело. Я не мог пожалеть рук, чтобы держать себя, и каждый шаг сначала сжимал, а затем расслаблял мой ноющий мочевой пузырь. В какой-то момент я действительно начал дрожать от усилия сжать мышцы и издал лёгкий писк боли и шока. Покалывание в ноге заставило меня подумать, что я начал отпускать, и повернулся, чтобы посмотреть вниз, но я всё ещё был сухой, просто готовый лопнуть! Я был почти уверен, что оставил его слишком поздно, и у меня были серьёзные проблемы, но я не мог намочить штаны на работе!

Я забрался на парапет и ударил руками по передней части брюк, потираясь через трусики о опухшие половые губы, одновременно сжимая колени. Хотя я не религиозен, я помню, как думал, что это было довольно шокирующим занятием на крыше собора - но я ДОЛЖЕН был удержать это и добраться до туалета! Пришла ещё одна по-настоящему сильная боль, и я почувствовал, как уголки моих глаз увлажнились от нескольких слёз. Боже мой, я был в таком отчаянии. Мне удалось пройти на крышу и начать идти по платформе, но следующий спазм заставил меня начать полноценный пи-танец, покачивая ногами на месте и крепко держась между ног, так что я уронил планшет и услышал свои карандаши катитесь в темноту ям хранилища.

Я отчаянно прищурился сквозь слёзы, ища какой-нибудь секретный уголок, где я мог бы просто спустить штаны и присесть на корточки, но я был внутри крыши 800-летнего здания и просто не мог заставить себя сделать это. Думаю, в этот момент я знал, что собираюсь замочить себя; не было никакого шанса спуститься по винтовой лестнице вовремя, не сделав своей собственной водной горки! Я оставил свой блокнот и записи на полу и заковылял к двери к парапету - я подумал, что, может быть, я смогу присесть на корточки в сточной канаве. Затем я почувствовал поток мочи и просто остановился на месте, согнувшись пополам в талии и заплакав слёзы боли и гнева. Ровная струйка потекла по внутренней стороне моего бедра. Когда я пытался остановить поток мочи, сжимая ноги вместе и скручивая их вокруг себя, жгучая боль пронзила мой мочевой пузырь и пах, и я почувствовал, как короткие горячие струи мочи попадают на переднюю часть моих трусиков и смачиваются до моих брюк.

Стоя в дверном проёме, рыдая и задыхаясь, я почувствовал, как всё в нижней части моего тела онемело, и полный поток мочи хлынул мне в штаны.

«О, чёрт! Мне пора!»

Я плакала, когда вся передняя и задняя часть моей промежности стала горячей и мокрой, и река мочи потекла по моим ногам в сапоги. Тёмное пятно, растекавшееся по передней части моих брюк и внутренней стороне бёдер, продолжало расти и расти. Когда я попытался остановить это, струи на самом деле зашипели о мои трусы и начали равномерно стучать мочой по деревянным доскам под моими ногами. Пи также текла поверх моего правого ботинка и образовывала расширяющуюся лужу вокруг моей ступни. Было так плохо - но ТАК ХОРОШО !! Помимо полного облегчения, я чувствовала, как мои соски натягиваются на ткань моего бюстгальтера и кладу руку на промежность, и ощущение постоянного потока мочи через мокрые брюки заставило меня снова задохнуться - по разным причинам! Я, должно быть, простоял там по крайней мере минуту, тяжело дыша, но улыбаясь про себя, как потоп медленно ушёл в никуда.

Я посмотрел на себя - мои серые тяжёлые брюки стали почти чёрными там, где я их намочил. Огромное пятно с мочой распространилось от нижней части груди до середины моих бёдер, а до колен были длинные полосы! Внутренности моих ног были мокрыми сверху донизу, и один из моих сапог песочного цвета был определённо темнее другого. Немного запаниковав, я ощупал спину и захныкал, когда осознал, что вокруг моей попы, за коленями и икрами было так же плохо. Не говоря уже о моей луже, которая растекалась по краю досок платформы, и я действительно мог слышать, как она капает по конструкции крыши.

«Чёрт, а что, если он действительно запачкает крышу?»

Я начал немного волноваться и фактически спустился и сел в лужу, чтобы попытаться вытереть её - в любом случае, мои штаны не могли стать намного хуже! В воздухе стоял сильный запах мочи, от которого меня покалывало, я закатал нижнюю часть штанины и посмотрел на свой носок - даже в полумраке крыши. пространство было довольно ярким оранжево-жёлтым. Я вздрогнул и встал, как мне выбраться из этого? Сняв куртку и завязав её вокруг талии, я накрыл меня сзади, и, собрав свой планшет, я мог держать его перед самым очевидным пятном от мочи. Полоски и мой ботинок - хорошо, если кто-нибудь заметил, что моё унижение будет полным.

Я прошёл по дорожке и спустился к двери у основания лестницы. Казалось, что в моих ботинках нужно пропитать хотя бы галлон отчаянной мочи. Мне стало холодно и меня немного трясло, когда я приготовился столкнуться с общественной зоной, покрытой моей собственной мочой! Открытие двери и выход в собор было одним из самых нервных поступков, которые я когда-либо делал, но, заперев за собой дверь, я понял, что большинство людей просто сосредоточены на своём.

Я вернулся к машине, отпер её и сел прямо на сиденье с моей курткой, всё ещё завязанной вокруг талии и заправленной под ней - сидеть там в моих пиздатых штанах было довольно мрачно! Моя промежность, ягодица и нижняя часть ног и ступней были холодными и липкими, а толстые брюки тёрлись и чесались о кожу. Время резкого выхода! Я завёл машину, и менеджер сайта начал наезжать, крича: «Привет, Дженнифер, тебе нужно выйти, милый!»

Я опустил окно, и меня накатила новая волна неловкости.

«О ... Да, конечно ... Извини».

Он подошёл к машине и облокотился на дверь. Я, должно быть, выглядел как кролик, пойманный фарами, даже села моя промокшая промежность была хорошо видна между ног.

«Э-э ... мне нужно вернуться в офис, - запинаясь, - пробормотал я, - вы можете пометить это для меня?»

«Нет проблем, любимая. А что насчёт ключа от крыши? Блядь! Он был в кармане куртки - под моей мокрой попой! Я неловко корчился, пытаясь спрятаться и тянуть**вытащил ключ. Он был липким, и я молча протянул ему через окно.

«Хорошая вещь!» - сказал он. - «И нечего записывать в журнал ДТП!» подмигивает мне. Я съёжился, просто желая, чтобы всё это превратилось в дурной сон.

Гм ... Верно ... Послушай ...»

Но он улыбнулся мне и сказал: «Джен, это ужасно больно сидеть там весь день. Ты не будешь первым!»

Он усмехнулся, и я почувствовал себя примерно в сто раз лучше.

«Я просто чувствую себя действительно глупо». - сказал я, стараясь не показаться слишком девчачьим.

«Ну, такое бывает. Нужно разобраться, прежде чем отправиться в путь?»

«Я не очень много могу сделать».

Я сказал тихо - всё сухое снова на работе.

«Ах, хорошо, не останавливайся за превышение скорости!» - сказал он, смеясь, и пошёл обратно в офис.

Я направился домой, а не в офис, и снова отчаянно шевелился, когда подъехал и припарковался. Полное отчаяние всегда действительно ослабляет мой мочевой пузырь, и я просто не чувствовал себя в состоянии добраться до туалета на автомагистрали, чтобы больше людей не увидели мои мокрые брюки. Но на пороге я просто отпустил это, ещё один поток чудесно тёплой мочи, и, оказавшись внутри, я направился наверх и потёрся через бюстгальтер и трусики в диком оргазме стонущего экстаза, и безумие моего дня на крыше просто растаяло.

Никто в офисе так и не узнал (или, по крайней мере, они были полностью скрытны об этом, если и узнали!) И в следующий раз, когда я вернулся на место работы собора, менеджер сайта заговорщически подмигнул мне, передав мне старое ведро. покрыт затвердевшим раствором. Показывая мои пригоршни планшетов, рулетки и прочего, он усмехнулся: «Так всем намного проще управлять!»

Нахальный ублюдок!

