Походная поездка пописить

Автор: Biblio

Следующее произошло во время похода в августе 2012 года; это правда, насколько я помню. У меня есть разрешение женщины из этой истории опубликовать это в Интернете с изменённым именем (недавно она узнала о моём фетише):

Четверо из нас отправились в длительный пеший поход (около 25 км) по региону, который в основном возвышается над линией деревьев, и отправились рано утром на наше приключение. Трое из нас были мужчинами, а одна туристка - женщиной. Хотя этот поход был долгим, он проходил в удалённом районе и в нём было относительно мало ванных комнат (одна в начале и две другие в 6 км и 10 км внутрь - пройдя около 15 км без остановки в туалет). Организатор похода (назовите его «Крис») ясно дал понять, что это действительно так, подразумевая, что мы будем использовать случайные выходы на поверхность скал или деревья, чтобы «вести свои дела».

Крис великолепно спланировал поход и включил в него полноразмерные водонепроницаемые карты, описания троп, а также список возможных проблем (например, переход реки по ступенькам, неровные каменистые участки тропы и, как известно, большой участок без «удобств», как он поставил). Мы все согласовали маршрут и все были в восторге. Что касается региона, где нет удобств, трое парней в группе уже ходили вместе раньше и чувствовали себя вполне комфортно **и на открытом воздухе.

Первая часть похода прошла по плану - мы прошли от долины через реку до верхней границы, откуда открывались потрясающие виды на все окружающие горы. Мы остановились в местах для пикника / убежища / отдыха в 6 км и 10 км, пообедали во второй зоне (и все пользовались ванными комнатами). Поскольку день был жарким, мы все немного выпили.

Следующие несколько километров тропа в основном проходила по скалистому гребню, обычно без укрытия, за исключением редких выходов на поверхность. Несмотря на довольно открытую местность, я и мои соотечественники-мужчины укрылись от тропы. На одном участке, примерно в 18 км от нашего похода, мы отдохнули на довольно большом выступе, где мы отдыхали, ели, а Крис занимался своими делами.

Именно в этот момент я заметил, что «Саманта» (имя изменено женской участницей нашей группы) выглядела немного нервной и покрасневшей. Следует отметить, что, несмотря на многочисленные возможности, она никогда не использовала выходы горных пород. Хотя она явно не сдерживалась, по языку её тела было ясно, что ей нужно в туалет. Я должен признать, что меня заводит то, что женщинам нужно в туалет (и приседать), но я не хотел, чтобы моя близкая подруга описилась.

Не хватило смелости спросить, нужно ли ей в туалет, я подошёл к ней и сказал: «Всё в порядке?»; Я почти ожидал, что она признает свою ситуацию, и в этот момент я настоятельно рекомендовал бы ей использовать это большое обнажение.

Однако она отвечает: «Я в порядке. Это был долгий путь».

Нам нечего было сказать, и мы вскоре двинулись дальше, но следующие несколько километров были для меня неудобными. Я был уверен, что ей нужно в туалет, но, возможно, ей было неловко использовать менее закрывающие камни над линией деревьев. Я знал, что всего через 3 км мы начнём опускаться под линией деревьев, и если бы ей действительно нужно было пописить, она бы тогда это сделала.

По мере того как мы продолжали изучать её тело, язык ещё больше указывал на то, что ей нужно в туалет. Её бёдра были сжаты вместе, и её шаг стал короче. Несмотря на то, что налетела облачность и понизила температуру, она была совершенно красна, и на её глазах чуть не стояла слеза. Я знал, что ей нужно в туалет, и не мог понять, почему она пытала себя.

После того, что казалось вечностью, мы наконец добрались до первых кусочков древесного покрова. Тропа спускалась к узкому участку деревьев около 150 см высотой, тонких, но уходящих назад, по крайней мере, на 30 метров, обеспечивая хоть какое-то укрытие. Всего в 10 метрах назад было много мест с практически полным укрытием. Я остановился, чтобы набрать воды и еды, ожидая, что она воспользуется этой возможностью, чтобы заявить: «Я пойду в туалет, подождите секундочку, ребята». Однако она этого не сделала. Именно в этот момент я начал сомневаться, правильно ли я прочитал сигналы её тела.

Мы продолжили путь и примерно через 15 минут остановились на возвышенности прямо у линии деревьев. Если бы мне пришлось прикинуть, я бы сказал, что это было примерно через 5 часов после того, как мы покинули место для обеда - тропа была сложной, и было трудно пройти даже полтора километра за час (обычно в наших групповых походах мы летим со скоростью 3 часа) + mi / hr) - несмотря на то, что на этот раз у нас оставалось не менее 5 киломтеров до возвращения в туристический домик. Мы все сели отдохнуть (к этому моменту мы все устали), а Саманта сидела на ноге рядом со мной. Не более чем через 30 секунд она издала писк. Мы все оглянулись, и она просто схватилась за себя. Она выглядела более смущённой, чем я когда-либо видел (она была ярко-красной), она просто держалась, пока моча медленно вытекала на камень. Он потёк из её шорт сквозь пальцы. Было ясно, что она пыталась, но не могла сдержать поток.

Хотя мне было очень стыдно за неё, я не мог не чувствовать себя возбуждённым. Её походные шорты были довольно маленькими и обтягивающими (они были похожи на спандекс с шортами не более чем в 4 дюймах от промежности), и моча просто текла не дальше чем в метре от меня.

После 10-15 секунд борьбы она наконец сошла со скалы, проковыляла в сторону тропы и просто выпустила поток мочи прямо через шорты. Она села на корточки, закрыв руками лицо, дрожа от смущения. Её ноги были широко расставлены, и отчётливый поток можно было увидеть, лившийся из её шорт на утрамбованную грязь тропы. Я не мог не смотреть всё время. Мои глаза были прикованы к её шортам, так как приседания действительно подчеркнули все её линии, а чёткость потока действительно возбудила меня (мы были и остаёмся просто друзьями, но она очень привлекательна и подтянута - сочетание, которое я люблю в женщине).

После того, что казалось вечностью, её поток наконец замедлился. Она выдавила ещё две маленькие струи. Она медленно опустила руки вниз на лицо, посмотрела на нас и посмотрела на повреждения. Её шорты из спандекса были чёрными, а пятно от мочи было довольно тонким. Однако лужа на земле была огромной - 120-150 см длиной по тропе. Она встала и сказала: **не буду ничего. Мы все просто пытались отвести взгляд. Я пытался сказать что-то обнадёживающее, но всё, что я мог сказать, было «мне очень жаль».

Это простое заявление смягчило огромную неловкость ситуации, и мы продолжили. Позже мы поговорили, и она призналась, что ей было неловко говорить, что ей нужно в туалет. Мы все снова извинились и дали понять, что она может чувствовать себя комфортно рядом с нами, даже когда обсуждает функции своего тела.

Мы никогда не обсуждали этот инцидент вне нашей группы. Всё получилось. Через пару выходных мы отправились в поход на 10 км (трое из нас - я, Крис и Саманта), и она использовала лесной покров на расстоянии около 8 км. Никто из нас ничего не сказал, но я думаю, что мы все усвоили урок открыто. коммуникация.

###

С момента написания истории я поговорил с Самантой об этом инциденте. Это был её первый поход с очень протяжённым участком (»5 часов) без удобств. Она марафонец и часами не мочится, но при этом много пьёт на остановках с водой. Она вспоминает, что за 2 месяца до нашего похода она преодолела марафон за 4,5 часа (плюс 40 минут ожидания в очереди) и даже не почувствовала отчаяния, когда закончила. Перед этим походом она совершила несколько пятичасовых походов, не останавливаясь на перерыв (другие использовали деревья, а она - нет). Не то чтобы она думала, что те, кто использовал лес, были неправы, но она просто не могла представить себе, что использует лес. Кроме того, у неё был невероятно крепкий мочевой пузырь. В тот день она никогда не писила в штаны и не протекала.

В колледже за ужином она часто осознавала, что это был её первый визит в туалет с тех пор, как она вышла из комнаты тем утром (возможно, через 8 часов). Тогда неудивительно, что она совсем не беспокоилась о **но поход. По её словам, во время подъёма она выпила своё обычное количество (500+ мл в час). На первой остановке для отдыха на 6 км (около 2,5 часов) у неё даже не было соблазна воспользоваться туалетом, а на 10 км (около 4 часов) у неё просто была умеренная потребность, хотя она выпила почти все свои трёхлитровые бутылки. вода. Ничего необычного. Прежде чем отправиться в путь, она наполнила обе свои 1,5-литровые бутылки. Пока мы шли над линией деревьев, она продолжала пить своё обычное количество.

Саманта говорит, что ключевая проблема заключалась в том, что ожидалось, что поездка на 15 км займёт около 5-6 часов, в зависимости от нашего темпа до этого момента. Она не слишком хорошо изучила карту, но заметила, что мы покинули место для обеда незадолго до полудня. Около 18 км - 8 км после обеда (на большом обнажении), время было около 16:00. Она ожидала, что у нас осталось 1-2 часа. Утренняя и дневная вода, по-видимому, догоняла её, и у неё была «умеренная потребность» в ванной (однако, с моей точки зрения, в тот момент было очень очевидно, что она хочет писить - извините, Саманта, вы действительно не так уж и тонко: P).

Она всё ещё явно не волновалась и думала, что будет легко продержаться ещё пару часов; её единственное изменение заключалось в том, что на этом этапе она перестала пить воду (немного поздно, так как она уже выпила 2 литра). Мы продолжили, и её удовольствие от похода уменьшалось, поскольку её потребности в мочевом пузыре увеличивались. Когда мы спускались, она продолжала смотреть на свои часы, и к 5:40 мы уже двигались вперёд.

Она была уверена, что мы были всего в нескольких минутах от туристического домика, откуда начинали петлю. Когда мы добрались до следующей смотровой площадки (где произошёл инцидент), я, видимо, сказал: «Эй, смотрите - это наш домик» (он был примерно в 3 км). Это деморализовало Саманту. В этот момент она «отчаянно пыталась» пописить и признала себе, что будет пописить при следующей лучшей лесной возможности - потому что у неё не было возможности удержать это в течение 3 километров (мало ли она знала, что она не сможет удержать это в течение 2 минут). Она села на камень себе на ногу, «чтобы помочь с давлением».

Она ждала, когда мы закончим перерыв, когда случилось то, что «никогда раньше не случалось».

«Я сидел там, когда внезапно только вышла моча. Я не мог это остановить».

Она сказала, что просто испугалась и не знает, что делать. Она никогда не ожидала этого, и была очень смущена.

