Второй кувшин

Автор: Francine

Предисловие: В основе этой истории - вполне реальное событие, связанное с автором одним из участников. Однако имена вымышленные. Это история с элементами эротики, а также романтика и сострадание.

Пол Маккаллом сидел в комнате для осмотра, нервно ожидая прибытия своего врача. Пол, в шестьдесят один год, знал, что у него проблема с простатой, но надеялся, что никаких осложнений не будет. Тем не менее, у него были подозрения, и теперь, после ранее проведённого обследования, он ждал дальнейшего обследования и постановки диагноза своего врача.

Через несколько минут доктор Педерсен вошёл в комнату и тепло поприветствовал Пола.

«Пол, у меня есть результаты твоего экзамена и тестов, которые мы проводили. Ты, конечно, знаешь, что по мере того, как мы, мужчины, становимся старше, у нас возникают заболевания предстательной железы; и ты поступил правильно, поступив, когда поступил».

«Звучит зловеще», - ответил Пол, чувствуя напряжение.

«Не так зловеще, как могло бы быть, Пол. Есть и хорошие, и плохие новости. Плохая новость в том, что у вас положительный результат на раковые клетки. Я знаю, что это вас расстроит, но, к счастью, вы пришли сюда рано. Хорошие новости в том, что он поддаётся лечению, и я даже не собираюсь рекомендовать операцию. В наши дни при лучевой терапии шансы на полную ремиссию довольно высоки. Рак находится на очень ранней стадии, и если мы начнём лечение сразу, ваш шансы на полное выздоровление прекрасны».

Пол был ошеломлён. Сначала это прозвучало для него как смертный приговор. Потребовалось время, чтобы рекомендации врача и оптимистичный взгляд закрепились. Он слушал, как доктор Педерсен объяснял лечение, на самом деле не слыша, поскольку его разум размышлял об ужасной правде, с которой он боялся столкнуться.

Он слышал заключительные слова доктора.

«Я собираюсь организовать ваше лечение в ближайшей клинике, которая выполняет такую ??работу. Мой администратор сделает всё за вас и даст вам лист с инструкциями, чтобы вы знали, что делать. Надеюсь, мы сможем помочь вам. в течение недели. Как я уже сказал вам, лечение, скорее всего, будет пять дней в неделю в течение примерно шести недель. Но перспективы очень хорошие. Я рад, что вы пришли, когда вы пришли, Пол ».

Доктор протянул руку в знак приветствия. Пол сидел, ошеломлённый и принимая это, несколько секунд, прежде чем собрался достаточно, чтобы вернуться к секретарю. Немного ошеломлённый, он подошёл к ней и подождал, пока она звонит по телефону и заполняет документы. Улыбаясь, она рассказала ему, что ей удалось устроить, после чего он потащился к двери и вышел к своей машине.

Вернувшись домой, он вошёл в дом и плюхнулся на стул. Его жена Марта, чуть моложе Пола, вошла, не говоря ни слова, задавая очевидный вопрос.

«Марта, - начал он, - я даже не знаю, что сказать».

«Это то, что вы ожидали?» - спросила Марта.

«Совершенно верно. Чего я боялся. Но есть надежда - доктор Педерсен организовал для меня начало лучевой терапии на следующей неделе. Шесть недель, почти каждый день».

Он скривился и задрожал.

«Но, Пол, лучевая терапия в наши дни довольно распространена. Мы знаем многих, кто через неё прошёл. Он делал прогноз?»

«Да. Сказал, что у меня отличные шансы на выздоровление. Ооооо! Лучевая терапия! Ненавижу даже думать об этом. Они дали мне набор инструкций - кажется, лечение так же плохо, как и болезнь!

«Радуйтесь, что вы можете это получить. Вы пройдёте через это, многие люди пройдут! Мы справимся. Важно то, что вы поймали это вовремя, и это излечимо!»

С некоторым отвращением Пол передал Марте напечатанный набор инструкций, который ему дали.

«Посмотри, через что мне предстоит пройти!»

В его голосе отразилось его отвращение.

Марта взяла бумаги и внимательно их прочитала. Она отметила, что терапия должна была начаться в следующий понедельник, и Пол был записан на приём рано утром, в 8 часов утра, каждый будний день в течение шести недель.

Они мало говорили об этом, потому что Пол находил эту тему угнетающей и раздражающей. Марта внимательно изучила правила подготовки и в воскресенье кратко ознакомилась с ними с Полом.

«А теперь, Пол, я постараюсь помочь тебе с этим. Они назначили тебе встречу раньше, чтобы ты мог пойти в свой офис позже - ты, вероятно, не приедешь намного позже, чем обычно. Но, прочитав процедуру подготовки, я займёт некоторое время. Нам нужно будет начать около шести».

«Ну, ты знаешь, через что мне нужно пройти. Боже, я ненавижу даже думать об этом. Да, я, наверное, смогу прийти в свой офис утром, но, возможно, я буду проводить время в туалете, когда доберусь туда. Если только был другой способ ---. В любом случае, я думаю, вам нужно отвезти меня на лечение. Я бы побоялся водить машину после подготовки, которую они требуют!»

Марта засмеялась.

«Пол, ты помнишь, когда мы впервые поженились? Иногда ты дразнил меня тем, что не разрешал мне сходить в туалет, когда мне было действительно нужно. Я согласился с этим и даже научился получать удовольствие от твоих игр. Это всего лишь немного больше. интенсивно! Ты справишься!»

«Марта, это было для развлечения. В этом нет ничего забавного!»

«Ну, может, не для тебя, но…»

«Вы говорите, что вам это понравится? Что ж, надеюсь, кому-то понравится. Я точно не буду!»

Марта ознакомилась с правилами.

«На самом деле всё не так уж и плохо. Они говорят вам, что вы должны прибыть в восемь часов, но вы должны прийти с очень полным мочевым пузырём. Очевидно, это необходимо для того, чтобы дать толчок вашей простате, чтобы она могла попасть в зону излучения. В нём говорится, что вы должны выпить около 1200 мл воды с шести до шести тридцати и не мочиться после шести тридцати, пока лечение не закончится. Теперь вы сможете это сделать!»

«Вы бы хотели?»

«Многим женщинам приходится проходить через такие вещи, когда они беременны, если они хотят пройти ультразвуковое обследование своих младенцев. Это намного сложнее, когда ребёнок сидит у вас на мочевом пузыре!»

Пол покачал головой.

«После того, как всё закончится, мне понадобятся часы, чтобы вылить всю эту воду. Если кто-нибудь ещё услышит об этом, они просто посмеются надо мной!»

«Я не буду, Пол. И, в любом случае, это не публичное мероприятие. Я отвезу тебя и, если хочешь, отвезу домой, чтобы ты мог спустить сюда воду, пока не почувствуешь себя комфортно. Уолт был твоим партнёром долгое время, он поймёт, если ты опоздаешь!»

Пол ничего из этого не покупал. Он боялся всего процесса, даже его обсуждения.

В понедельник утром Марта встала рано. Пол забрёл на кухню, только что вставший с постели, как раз в шесть. Марта была к нему готова. На столе стоял большой кувшин с водой ровно на 120 мл.

«Всё читаю для тебя, Пол. Тебе просто нужно вбить это в себя!» - весело увещевала она его.

С некоторой сварливостью Пол налил стакан из кувшина и проглотил его. Он долил ещё, потом медленнее выпил вторую.

«Я закончу позже», - сказал он Марте, направляясь в туалет.

К тому времени, как он вернулся, бритый и частично одетый, было почти шесть тридцать. Марта приветствовала его, привлекая его внимание к времени.

«Мне нужно закончить кувшин прямо сейчас. У меня уже готов завтрак, так что у тебя в желудке есть что-то, кроме воды. Но теперь заметьте, у тебя не будет ещё одного перерыва в туалет до окончания процедуры!»

Он неохотно кивнул. Когда он допил воду, было уже чуть больше шести тридцать.

«Больше никакой помощи в туалет», - подумал он. Тем не менее, он пригубил чашку кофе и съел немного тоста.

Было семь часов, когда он закончил свой скудный завтрак.

«Что-нибудь ещё, что вы хотите?» - спросила его Марта. - «Нам нужно будет подготовиться к работе в ближайшее время».

«Да. Но я не могу этого допустить. Мне нужно в туалет».

Марта улыбнулась ему.

«Понимаю. И будет хуже. Вот дай потереть, где болит!». Игриво положила руку ему на живот и нежно помассировала его.

«Помнить?» - спросила она.

Он кивнул.

Марта ушла одеваться. Когда она вернулась, Пол нервно расхаживал.

«Я понимаю, что это сложно, но скоро всё закончится!» Марта ободрила его.

«Я действительно сейчас хочу писить. О, вся эта вода!»

Марта могла только улыбнуться.

Они уехали через несколько минут, Марта за рулём. Пол ёрзал и корчился.

«О, это ужасно!» - заметил он, когда они отъехали от дома.

«Хотела бы я помочь», - всё, что могла сказать Марта. Пол начал стиснуть зубы и немного стонать.

«Не вижу, как я могу ждать!» - пожаловался он.

Когда они остановились на перекрёстке, он взял её руку и положил ей на живот, упрекая её: «Ты чувствуешь это? Я твёрдый, как скала, внизу, и, возможно, продержусь ещё час!»

Они добрались до клиники, где припарковалась Марта, и вошли в подъезд. Пол, явно расстроенный, подошёл к секретарю.

«Пол МакКаллом», - назвался он. - «Я должен был прийти в восемь».

Девушка в приёмной просмотрела свои бумаги.

«Да, мистер Маккаллом», - ответила она. - «Для лучевой терапии. Посмотрим, это организовал доктор Педерсен. Теперь вы должны прийти с полным мочевым пузырём. Ваш мочевой пузырь полон или нам нужно немного вас увлажнить?»

«Полно», - мягко ответил Пол.

«Для этого вам нужно, чтобы он был очень полным. Как вы думаете, вы готовы?»

Пол, смущённый обсуждением состояния своего мочевого пузыря с молодой женщиной, просто ответил: «Я готов. Давайте не будем ждать, если нам не придётся!»

«Я понимаю. Я понимаю, что это может быть довольно неудобно».

Она исчезла на мгновение, затем вернулась.

«Хорошо, мистер МакКаллом, вы можете войти». Она указала на дверь, и он нервно вошёл.

Внутри его встретила женщина-техник.

«Мистер Маккаллом?» - спросила она.

«Да, в самом деле».

«Пожалуйста, пройдите туда, пожалуйста. Вам нужно будет раздеться для лечения. Вы можете сделать это сейчас. Вам нужен, как вам сказали, очень полный мочевой пузырь. Мне нужно будет проверить его, как только вы разделитесь. Дай мне знать, когда будешь готов».

Она занялась некоторыми приготовлениями. Пол, частично стоявший за ширмой, поспешно снял одежду. Затем, обнажённый, он позвал из-за ширмы.

«Вы можете проверить меня сейчас? Мне нужно платье или что-то в этом роде?»

Женщина повернулась к нему.

«Я думаю, мы можем сделать вас таким, какой вы есть. Для лечения необходимо открыть важные части, поэтому, если вы не против:»

Пол вышел из-за ширмы.

«Просто стой там, и я тебя проверю!» - проинструктировала она.

Она положила руку в перчатке на его область таза и мягко надавила.

«Вы хорошо выполнили свои инструкции. Вы вполне наелись. Я полагаю, вам это очень неудобно, поэтому мы постараемся как можно быстрее закончить это».

Ему было приказано лечь на стол, а техник расположил большую машину над его нижней частью. Это было круто, и он отметил, что у него небольшая эрекция.

Женщина заметила.

«Не беспокойся об этом, я всё это видел. А теперь просто попробуй расслабиться, пока мы всё наладим».

Несколько минут он лежал так, пытаясь не двигаться, несмотря на сильно растянутый и теперь болезненный мочевой пузырь. Было мучительно удерживаться от движения. Время шло очень медленно, но, наконец, всё закончилось.

«Теперь это не больно!» - весело сказала она, когда всё закончилось.

«Радиация не сделала, но ...»

Она оборвала его.

«Вон там туалет. Я уверен, ты захочешь им воспользоваться. Тебе даже не нужно сначала одеваться. Я понимаю, каково это». Она кивнула в сторону боковой двери.

Он бросился в туалет. Он попытался выпустить мочу. Давление было ужасным, и, казалось, прошла ещё одна недолгая вечность, прежде чем его поток начался. Постепенно он начался, стал сильнее и мощно проецировался. Ручей продолжался какое-то время, прежде чем он почувствовал признаки благословенного облегчения. Со временем дискомфорт уменьшился. Наконец, его мочевой пузырь опустел, и он вернулся в процедурный кабинет.

Техник взглянула на него.

«Чувствовать себя лучше?» - спросила она.

«О да!» - ответил он с лёгкой улыбкой.

«Теперь всё кончено. Можешь одеться, увидимся завтра!»

«Хорошо», - ответил он, скрываясь за ширмой, чтобы одеться.

В холле его ждала Марта.

«Как прошло?» - спросила она.

«Агония. Чистая агония. Всего несколько минут назад».

«Когда ты мог пописить?» - спросила она.

«Держи пари. Марта, это ужасно. Я не понимаю, как я смогу пережить это в течение шести недель!»

«Я не хочу, чтобы ты не проходил через это. Тебе нужно закончить лечение!»

Они вышли к машине, чтобы ехать домой. На полпути Пол объявил, что ему снова нужен перерыв в туалет. Марта улыбнулась ему, сказав, что до дома всего несколько минут.

В тот вечер Пол подумал, что это утреннее испытание.

«Один упал, осталось около двадцати девяти. Надеюсь, я продержусь так долго. Это будет самое печальное время в моей жизни. Ты собираешься отвезти меня? Не думаю, что я смогу водить сам, Как я чувствовал, что держу всю эту воду. Подумать только, завтра мне придётся повторить это снова!»

Марта выслушала его горький обзор прошедшего дня. Она понимала его раздражение из-за страданий, которые он пережил, но почему-то ей хотелось, чтобы он смотрел на это в более позитивном свете.

Во вторник утром они снова встали рано. Когда Пол спустился на кухню, его кувшин с водой, весь отмеренный, был готов. Марта стояла рядом, подбадривая его, когда он начал пить. Его взгляд на ситуацию был ещё более мрачным, чем накануне.

«Вчера, - заметил он, - я знал, как всё будет плохо. Сегодня я знаю. Разве ты не рад, что тебе не нужно проходить через это?»

Остальная часть процедуры следовала шаблону. В машине Пол чувствовал боль в расширяющемся мочевом пузыре и пытался извиваться в некоторой степени комфорта, при этом подчёркивая свой дискомфорт Марте.

Лишь после того, как он вышел из клиники, его поведение улучшилось, и то незначительно.

Марта пыталась найти способ помочь Полу в болезненном процессе подготовки, который ему приходилось проходить ежедневно. Она понимала его чувства, но его постоянный поток жалоб её тревожил.

Каким-то образом они пережили первую неделю, и на два дня в выходные он мог выбросить из головы лечение. В понедельник, однако, всё вернулось к рутине.

«Вы могли подумать, - заметил он, - что после недели, когда я растягиваю его каждое утро, мой мочевой пузырь привыкнет к этому, но на самом деле сегодня он болит так же, как и в первый раз. О, я буду рад, что это у меня позади - если я когда-нибудь это сделаю!»

Вторая неделя была для Пола не легче, чем первая. Марта, однако, выказывала напряжение. Она искала способ заставить его более принять ситуацию. Наконец-то у неё появилась идея.

Настала третья неделя лечения. Пол, как никогда недовольный перспективами, спустился в шесть, чтобы процесс начался ещё раз. Он сердито сел и потянулся к кувшину с водой, наполненному необходимыми 1200 миллилитрами.

Сюрприз.

На столе стояли два кувшина. Оба были заполнены на одинаковую сумму. Рядом стояли два стакана.

«Что это?» - воскликнул Поль в лёгком изумлении.

«Сегодня два питчера», - мягко ответила Марта. - «Не беспокойся об этом, Пол. Один для меня».

Он посмотрел на неё с недоверием.

«Тебе? Зачем тебе это надо? Ты тоже лечишься?»

«Нет», - тихо ответила она. - «Я просто делюсь тем, что тебе нужно делать».

На мгновение Пол не мог подобрать слов. Он уставился на неё. Затем, покачав головой, он ответил более мягко: «Для чего вы это делаете? Как вы думаете, это принесёт вам пользу? Вам не нужно лечение - зачем проходить подготовку?»

«Просто потому, что я хочу», - был тихий ответ. - «Теперь нам нужно подготовиться».

Пол впервые заметил, что его жена уже была одета для их поездки. Она налила себе воду во второй кувшин и начала пить её, когда занималась завтраком и уборкой.

«Иди вперёд и готовься, Пол. Мне не нужно - я буду у двери, когда ты будешь готов уйти».

К тому времени, когда они были в пути, Пол мало думал о втором питчере. . Через полтора часа после того, как он выпил всю эту воду, его мочевой пузырь, как обычно, сильно расширился, и он действительно посылал сигналы боли в его мозг. Его горе было на нём, и он рассказал Марте бегущее описание этого, когда они ехали в клинику.

Когда они приехали, Поль, как обычно, пошёл к секретарю, чтобы зарегистрироваться. Он мало обращал внимания на Марту, которая вместо того, чтобы сесть в кресло, как обычно, стояла у входной двери. Если бы Пол посмотрел, он мог бы заметить, что её ноги довольно плотно сжались, когда она стояла.

Пол пошёл на лечение, как он это делал уже две недели. Он знал распорядок дня.

Примерно через сорок минут процедура была завершена, и он вернулся в вестибюль, чтобы присоединиться к ожидающей его жене.

Её там не было.

Он повернулся к секретарю.

«Где моя жена? Она куда-то ходила?» - спросил он.

«Ваша жена чувствует себя хорошо, мистер Маккаллом?» - спросила администратор в ответ.

«Насколько я знаю. Почему ты спросил? А где она?»

«Она просто вела себя немного странно. Она никогда не садилась на стул, как обычно. Она просто продолжала ходить по полу, как будущий отец. Затем она спросила меня, могу ли я сказать ей, как только ваше лечение закончится, даже до того, как вы вышли. Она казалась ужасно заинтересованной узнать. Я проверил техник, и она сказала мне, как только она выпустила вас из-за стола. Когда я сказал вашей жене, она сразу же мочилась в дамскую комнату, а она не пришла с тех пор. Она больна?»

В голове у Пола вдруг щёлкнуло.

«Нет, я так не думаю», - ответил он, - «Но, может быть, она что-то от меня улавливает!»

Вскоре после этого появилась Марта, и они поехали домой. Ни один из них не упомянул эпизод до конца дня. Однако Пол, как ни странно, не хотел комментировать то, что произошло в тот день.

Во вторник утром на столе снова оказались два кувшина. Пол посмотрел на них, но ничего не спросил. Он наблюдал, как его жена наполняет свой желудок 1200 миллилитрами воды, как и он сам. Почему-то ему не хотелось жаловаться. Вместо этого он посмотрел на жену, допив последнюю из её воды.

«Марта, ты же знаешь, что это для тебя немного глупо. Это не приносит тебе никакой пользы. Тебе не нужно».

«Я знаю», - ответила Марта. - «Но я хочу».

«Почему ты хочешь этого?» - спросил он её, немного разгневавшись.

«Пол, я не могу облегчить тебе задачу пройти через это», - ответила она, затем добавила, немного нерешительно, «но я точно могу поделиться этим!»

Он просто покачал головой, наблюдая за своей упрямой женой.

Они подъехали к клинике почти два часа спустя. Незадолго до того, как они добрались до стоянки, Марта остановилась на пешеходном переходе. При этом она протянула руку и взяла Пола за руку. Она положила его на перёд платья, немного ниже пояса. Держа свою руку над его, она надавила. Пол внезапно почувствовал набухший и твёрдый мочевой пузырь Марты. Она не добавила никаких заявлений, просто припарковала машину, как обычно, и последовала за Полом к ??регистратору.

И снова Марта ничего не сказала Полу. Секретарше она сказала: «Мне нужно немного прогуляться. Я была бы признательна, если бы вы сказали мне, как только он выйдет из-за стола».

Регистратор, немного сбитый с толку, смотрел, как Марта выходит из вестибюля, и нервно зашагал наружу.

На этот раз Пол долго одевался. Когда он вышел, Марта как раз выходила из дамской комнаты. Ни один из них ничего не сказал секретарю.

Пол почему-то неохотно высказывал свои обычные жалобы. Почему-то это просто казалось неуместным. Он больше не упоминал о своём лечении в тот день.

Процедура продолжалась до пятницы. В пятницу утром, когда Пол пошёл лечиться, администратор разговаривала с Мартой.

«Вы уверены, что с вами всё в порядке? Вы ведёте себя совсем не так, как на прошлой неделе - каждый день вы кажетесь таким нервным - вы не больны, не так ли?»

«Нет, я не больна. Хотя моему мужу, кажется, намного лучше».

«Кажется, его отношение улучшилось. Но я действительно не понимаю, как изменились вы. Я не понимаю, почему вы хотите знать, когда именно он закончил лечение!»

Марта встала, немного поёживаясь. Потом она выпалила.

«Это потому, что мой мочевой пузырь полностью разрывается. Я с трудом удерживаю его, но я знаю, что он должен это сделать, пока не закончится лечение. Я полон решимости сдерживать себя, пока он не сможет, но мне нужно как можно скорее получить облегчение насколько я знаю, он может!»

Секретарша расширила глаза.

«Вы имеете в виду, что приходите с очень полным мочевым пузырём, как и он, и делаете это, чтобы составить ему компанию?»

Марта кивнула, крепко сжав ноги.

«Я не был уверен, что смогу это сделать, но теперь знаю, что могу. Вы слышали, что несчастье любит компанию? Иногда любовь требует страдания!»

Она направилась к двери, потирая растянутый мочевой пузырь, чтобы выдержать нагрузку ещё несколько минут.

