Долгая поездка
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Кристен

Несколько недель назад мы с моей девушкой Мишель отправились в поездку за город. Мы поехали в город, который находится примерно в 8 часах езды, чтобы увидеть действительно большой концерт - крупнейшее событие года. Мы очень долго этого ждали (все выходные вдвоём ... вдали от дома). Мы собрали чемоданы, погрузились в мой внедорожник и поехали. Мы добрались туда вовремя. Поселился в гостиницу. Всё это. Итак, два дня мы гуляли по концертной площадке, наслаждаясь живыми выступлениями всех групп. И каждую ночь мы получали ещё больше удовольствия в нашем гостиничном номере и в джакузи отеля (но это уже другая история).

В любом случае ... Ванные комнаты на концерте не были чудесными, но они не были стандартными убогими портьерами, которые обычно ассоциируются с концертами под открытым небом. Во время концерта у нас действительно не было никаких проблем (кроме нашего нежелания пользоваться портативными устройствами). Может быть, небольшой дискомфорт при ожидании в длинных очередях, но это было всё. Инцидент произошёл только когда мы отправились домой.

Мы не ложились допоздна все выходные (на концерте, а затем снова в номере отеля каждую ночь), поэтому мы очень устали, когда пришло время уходить рано утром. Мишель предложила поехать домой, так как я всю дорогу ехал туда, но я мог сказать, что она была измучена ещё больше, чем я. Я загрузил наши вещи обратно в машину, сел за руль и поехал домой. Мы остановились в заведении быстрого питания, чтобы позавтракать. У нас обоих был кофе, чтобы попытаться проснуться, и мы запаслись водой в бутылках до конца пути домой. Мы допили кофе довольно быстро (достаточно плохо, когда он тёплый, но просто отвратительно, когда он остынет), и начали пить воду, чтобы избавиться от вкуса. Видимо, кофеин не помог Мишель, потому что вскоре она заснула.

Я не возражал. Я держал радио очень тихо, чтобы не разбудить её, пока она спит, прислонившись ко мне. Через пару часов она проснулась и огляделась. Она спросила, где мы были и как далеко зашли. Она взяла ещё одну бутылку воды и выпила большую часть, прежде чем снова заснула. В какой-то момент она снова проснулась и сказала мне, что если я остановлюсь где-нибудь в ближайшее время, чтобы разбудить её. Я думаю, это выскользнуло из моей головы.

Примерно через 5 или 6 часов езды я попал под небольшой дождь. Дорога была довольно плохой, и там произошла авария, из-за которой движение остановилось на многие километры. Когда я остановился, Мишель открыла глаза и села. Я объяснил ей ситуацию и был немного удивлён, услышав её стон.

«Что не так, детка?» - спросил я её.

Она заколебалась, но затем пробормотала: «Я действительно хочу писить. Я хотела ещё несколько часов назад, но, думаю, я заснула ...»

Она как бы замолчала. Мне было плохо, потому что мне не нужно было останавливаться, и я полагал, что она тоже. У неё очень маленькое тело, и в то утро она много выпила. Даже мне нужно было хорошенько пописить (а я редко могу её выдержать) ... Я не мог представить её затруднительное положение.

Некоторое время она молчала. Движение практически не двигалось в любом направлении, и все полосы были забиты.

«Как ты думаешь, сколько ещё это продлится?» - спросила она меня. Я взглянул на неё. Она скрестила ноги и слегка наклонилась. Её нога покачивалась вверх-вниз, вверх-вниз. Она не скрестила и снова скрестила ноги.

«Понятия не имею. Вы хотите, чтобы я попытался остановиться?»

Она посмотрела в окно на километры и километры машин, проезжающих по шоссе, и прошептала очень слабое «нет».

Я взял её за руку и поцеловал в щёку.

«Как вы думаете, сколько ещё вы можете ждать?»

Она закусила нижнюю губу и немного пошевелилась. Она резко вдохнула и сказала: «Не надолго».

Я положил правую руку ей на бедро и нежно потёр, пытаясь утешить её. Почти сразу она схватила мою руку и поместила её между ног. Она положила руки на мои и сильно надавила. Какое-то время это, казалось, помогало, пока движение не возобновилось. Я снова положил руки на руль, и она своими руками схватилась за себя. Я видел, как пот начал заливать её волосы ко лбу. Наша машина медленно продвигалась по шоссе, и Мишель с каждой секундой приходила в отчаяние. Её дыхание стало прерывистым, поверхностным.

«Детка, ты в порядке?» - встревоженно спросил я её. Она яростно покачала головой, но не сказала ни слова. Она согнулась, положив обе руки на промежность. Мне показалось, что я слышал, как она бормотала «О, Боже».

Наконец-то расчистили дороги, и мы действительно двинулись в путь. Как только мы набрали скорость, она встала. Её лицо было залито слезами. Я с любовью вытер их, всё ещё пытаясь управлять.

«О, детка, не плачь. Всё в порядке».

Я пытался её успокоить. Она покачала головой, а затем ахнула и посмотрела на свою промежность. Я тоже посмотрел, но ничего не увидел. Она сдержалась ещё сильнее и отчаянно прошептала: «Пожалуйста, поторопись. О, Боже».

Она поспешно огляделась в поисках чего-нибудь, чтобы пописить. Бутылки с водой не работали; чашка кофе раздавилась под её ногами ... Мы ничего не смогли найти. Я заверил её, что совсем не против, если она намочит моё сиденье. У неё появилось искромётное чувство юмора, и она сказала мне, что собирается. Даже сквозь слёзы ей удалось немного рассмеяться. Как только она это сделала, она снова ахнула.

«О, чёрт возьми!»

На промежности её джинсов определённо было мокрое пятно.

«Пожалуйста, притормози! О, чёрт возьми. О, чёрт возьми».

Я увидел небольшой продуктовый магазин и сменил полосу движения, так что я мог остановиться. Когда я въехал на парковку, мокрое пятно на её штанах, казалось, немного увеличилось. Я не стал терять время, пытаясь припарковаться прямо, остановился в конце стоянки, где не было других машин, и заглушил двигатель. Мишель просто села, снова согнувшись пополам. Она посмотрела на меня и сказала: «Помогите мне, скорее!»

Я выскочил, оббежал машину и открыл ей дверь. Я расстегнул её ремень безопасности и осторожно взял её за руку, чтобы помочь ей выбраться. Как только я убрал её руку с промежности, я услышал шипение. Ей удалось выбраться из внедорожника, и она изо всех сил пыталась снять джинсы, но они были уже мокрыми и прилипали к её коже. В конце концов она сдалась, и я попытался снять их для неё ... всё это время она просто бесконтрольно писила. Я наконец снял их и помог ей сесть на корточки за дверью, чтобы её не видели. Пару минут она писила прямо через трусики на тротуар. Она остановилась и начала вставать, когда стало хлынуть ещё больше мочи. По th**пора у меня была полная эрекция. Она смущённо посмотрела на меня и пробормотала, что не может остановиться. Я присел рядом с ней и ощупал её сквозь трусики, пока она заканчивала писить. После того, как она закончила, она снова натянула мокрые штаны, и я вошёл в магазин, чтобы попросить пластиковые пакеты для продуктов.

Я вернулся к машине и положил их ей на сиденье. Мы снова забрались внутрь.

«О ... Мне так жаль …» начала она, но я оборвал её.

«Шшш ... Не беспокойся об этом».

Она посмотрела на мою промежность, где всё ещё была хорошо видна моя эрекция, и приподняла брови. Я начал пожимать плечами, но вместо этого просто бросился на неё и начал целовать её. Она засмеялась и игриво поцеловала меня в ответ.

Мы выехали со стоянки и ехали минут 5. Мы остановились, взяли одеяло и чистую одежду для Мишель, и направились в лес, чтобы ... ну ... ну, знаете.

