Кэти
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском и мужском отчаянии, ночном недержании мочи, случайном и преднамеренном недержании мочи, подгузниках, прелюдии и сексе.
Автор: Wiket

###

Почему кровать мокрая?

###

Я познакомился с романтической девушкой по имени Кейт около года назад. Нам обоим было 25 лет, и с тех пор мы встречаемся. Дела у нас шли хорошо. Но недавно у Кейт возникла такая проблема ...

«Кейт, почему постель мокрая?» - спросил я, разбудив её ото сна.

«КАК?» - закричала Кейт, сидя прямо в постели.

«Боже мой! Я ... я написила в постель!»

Кейт сидела в большой луже на кровати. Простыни были достаточно влажными, чтобы было видно, как из ткани выдавливается жидкость, когда она двигалась. Я проснулся, потому что почувствовал, как влага просочилась на мою сторону кровати, и моя пижама тоже была мокрой. На лице Кейт было выражение явной паники, а на глаза навернулись слёзы.

«Шшш ... Кейт, всё в порядке, аварии случаются», - успокоил я её.

«Раньше такое случалось и со мной. Послушай, почему бы тебе не принять душ, а я выстираю простыни».

Кейт сняла пижаму и пошла в душ, опустив голову и выглядела очень смущённой. Я отнёс грязное бельё в прачечную и начал стирку. Я помню те дни, когда в детстве мочился в постель. Моя мама положила мне пелёнки на ночь, чтобы спасти простыни. Я подумала, нужны ли Кейт подгузники, как мне. Эта мысль как бы заставила меня улыбнуться. Кейт оделась, и я крепко её обнял.

«Кейт, послушай, я не злюсь, я знаю, на что это похоже. Я ... э ... Я мочила кровать в детстве. Расслабься, это нормально».

«Спасибо тебе большое», - ответила она.

На следующий день...

«О нет!» - услышал я, как воскликнула Кейт, когда открыл глаза.

«Я ... Это случилось снова! Мне очень жаль!»

Я сел в постели и огляделся. Простыни были насквозь мокрыми. Кейт сидела в центре большой мокрой лужи и смотрела на меня. По её лицу текла небольшая струйка слёз.

«Мне жаль», - прошептала она дрожащим голосом.

Она выглядела такой невинной и уязвимой.

«Кейт ... Пожалуйста, случаются несчастные случаи. Я не собираюсь злиться. Я просто думаю, что мы должны поговорить об этом», - успокоил я её.

Я вымыл кровать, а Кейт сняла пижаму и положила её в стирку. Потом я предложил зайти в магазин и купить какую-нибудь защиту для матрасов. Позднее в тот же день мы с Кейт поехали в местный универмаг. Кейт выглядела очень нервной. Мне было жаль её.

«Послушайте, я уверен, что персонал не подумает дважды», - сказал я ей, когда мы вошли в дверь.

«Это очень распространённое явление. В детстве у меня было и хуже. Всё будет хорошо», - сказал я ей, но она всё ещё нервничала.

Мы подошли к отделению простыней и одеял. Мне удалось найти виниловые наматрасники и наволочки. Я схватил парочку и отправился за покупками для дома.

«Видишь, это было не так уж плохо, не так ли?» - спросил я, когда мы направлялись к кассе. Кейт всё ещё очень нервничала. На ходу она почти танцевала. Я задавался вопросом, почему она так боялась или что-то ещё не так. Очереди были забиты, и ожидание было изрядным. Я заметил ярлык на дальнюю полосу. Так что я быстро сделал крюк по острову недержания мочи у взрослых. Я взглянул на множество продуктов и на секунду задумался, стоит ли мне взять их тоже. Это то, что моя мама купила мне, когда я был моложе и намочил постель.

Именно тогда я понял, что Кейт не со мной. Я оглянулся и увидел, что она остановилась как вкопанная перед подгузниками для взрослых. Она сгорбилась и скрестила ноги, положив руку между ног. Я вернулся к ней и увидел ещё больше слёз из её глаз, когда она посмотрела на меня. Я услышал небольшой звук брызг, и вокруг её промежности начало образовываться небольшое влажное пятно. Это превратилось в хлёсткий звук, который продолжался, как стиральная машина на ткани. Вскоре джинсы Кейт промокли до ног, и там, где она стояла, начала образовываться лужа. Кейт начала извиваться и двигаться вверх и вниз, держа руки между ног.

До сих пор я не осознавал, что был очень взволнован. Мой пенис опух, когда я наблюдал, как поток мочи стекает по её ногам. Он настолько раздулся, что мне пришлось залезть в штаны и распутать нижнее бельё. Мне было очень тяжело, и я надеялся, что никто этого не заметит. Я хотел почувствовать, насколько она мокрая между ног.

Кейт так сильно пропиталась своей одеждой, что она даже дошла до её джинсовой молнии. Я видел, как с её ягодиц капали последние несколько капель. Она посмотрела на меня со слезами и попыталась заговорить, но не смогла. Я сделал несколько шагов ближе и обнял её, крепко обняв. Я почувствовал, как её влажность растекается по моим штанам.

Я прошептал ей на ухо.

«Всё будет хорошо ... Я здесь ... Я люблю тебя».

Я чувствовал себя немного виноватым, думая про себя, как мило она выглядела, как маленькая девочка, которая только что попала в аварию, и о том, что я был в ярости. Я снял пиджак и обернул его вокруг талии Кейт.

«Смотри, всё будет хорошо. Мы быстро вернёмся домой, посмотрим мультфильмы и съедим мороженое. Это всегда поднимает настроение». Кейт слегка улыбнулась.

Когда мы продолжали выходить из лужи, чтобы какой-то продавец нашёл её, у меня появилась идея.

«Я знаю, что это действительно тяжёлое время, но я хочу, чтобы вы поняли меня».

Я добралась до полки и взяла пачку одноразовых подгузников. Я бросил его в тележку и направился к кассе. Нам оставалось ждать только одного человека перед нами. Я был взволнован неизвестной территорией, в которую нырял. Я нервничал, что Кейт может не чувствовать себя комфортно из-за того, что происходит, но она всегда удивляла меня с тех пор, как я её знал. Когда я подъехал к кассе, чтобы заплатить, я заметил, что на полке для аксессуаров были детские соски и бутылочки. Под влиянием моей захватывающей идеи я быстро схватил их, чтобы Кейт не заметила. Мы обналичили и отправились домой, чтобы сменить её промокшую одежду.

###

Маленький секрет Кэти

###

Кейт не сказала ни слова, пока мы ехали домой. Я видел, что ей становится не по себе, и не мог её винить. Я бы тоже стал, если бы сидел в мокрых джинсах, и становился всё холоднее с каждой минутой и промокшим до кожи. Но именно это сделало сегодняшний день таким захватывающим. Я упивался этой мыслью с улыбкой, пока не добрался до нашей дороги.

Кейт побежала в дом переодеться, а я принесла продукты в дом. Когда Кейт вышла, она была намного счастливее. На её лице была улыбка, и казалось, что всё будет хорошо. Она села со мной, и мы включили телевизор.

«Кейт, ты хочешь примерить один из подгузников?» - спросил я откровенно, но затем быстро вставил: «Я хочу посмотреть, подходят ли они ... конечно». На долю секунды мне показалось, что я увидел ухмылку на её лице.

Кейт быстро превратила своё лицо в задумчивое и ответила: «О ... Хорошо ... Конечно, почему бы и нет. Это, вероятно, хорошая идея, учитывая то, что произошло сегодня». А потом она покраснела. Я повёл Кейт за руку в спальню. Она начала снимать одежду, пока я открывал пачку подгузников. Она легла на кровать, глядя на меня, как будто спрашивая, что будет дальше. Я открыла подгузник. Весь пластик потрескивал. Я никогда не думал, что буду делать это со своей девушкой, но наслаждался каждой минутой. Кейт приподняла попку, и я засунул под неё подгузник. Я заметил, что она побрилась в душе. Сверху она оставила небольшую подрезанную заплатку, которая мне всегда нравилась. Губы её пьиски слегка блестели, и мне показалось, что она промокла от нетерпения. Тогда я решил немного поднять ставки.

«Кэти такая хорошая маленькая девочка». - нервно выпалила я.

Кэти ответила детским голосом: «Мне нравится быть хорошей девочкой для папы». Затем она широко улыбнулась, и я понял, что наткнулся на нечто особенное. Я взял немного детской присыпки и посыпал ей область паха. Кэти глубоко вздохнула, как будто это была ароматерапия. Её зад выглядел таким милым, весь напудренный. Затем я протянул ей переднюю часть ног, и она закатила глаза. Я закончила красиво и аккуратно заклеивать подгузник, она посмотрела на меня и на секунду улыбнулась. Кэти вскочила с кровати и накинула пижаму.

«Пойдём посмотрим телевизор!»

Она воскликнула и вышла из комнаты. Я понятия не имел, что ей нравятся такие ролевые игры, и мне это очень нравилось.

Я взял с кровати одну из наших мягких игрушек и направился в гостиную.

«Вот иди, милая». Кэти улыбнулась плюшевому мишке и включила телевизор, чтобы посмотреть одно из наших любимых шоу: Rugrats (tm). Мне захотелось пить, поэтому я пошёл на кухню и налил себе кружку холодного чая. Размышляя о том, как далеко я смогу сыграть в эту игру, я решил налить немного чая со льдом в ту детскую бутылочку, которую купил ранее.

Я сел на диван перед телевизором и сказал: «У меня есть кое-что для тебя». Кэти оглянулась и направилась к дивану.

«Двинк!»

Она воскликнула и села рядом со мной с плюшевым мишкой в ??одной руке и бутылкой в ??другой. Она начала сосать бутылку, пока я пил чай. Она выглядела такой довольной и счастливой. Это заставило меня задуматься, каково это - отбросить свою взрослую жизнь и снова сыграть ребёнка. Интересно, что значит носить подгузник? Мы продолжали смотреть телешоу, иногда прерываясь во время рекламы, чтобы выпить ещё - пока я не почувствовал необходимость сходить в туалет. Я извинился и направился наверх. На пути к уборной я миновала открытую дверь спальни и мельком увидела открытую упаковку подгузников, и мне в голову пришла странная мысль.

Я вошёл в спальню и закрыл дверь. Я взяла свежий подгузник, развернула его и положила на кровать. Я очень волновался. Я быстро сняла одежду, и прохладный воздух вызвал у меня внезапное желание пописить. Поэтому я остановился, сильно сжимая, чтобы не упасть на пол. Как только давление немного спало, я лёг на верхнюю половину подгузника и протянул переднюю часть моих бёдер. Я немного волновался, что Кэти услышит шелест пластика, но потом вспомнил, что телевизор был включён.

Я вытащил ленты и застегнул их красиво и аккуратно. Ощущение, что ткань плотно прилегает к моей коже, было очень эротическим ощущением. Я снова встал и снова почувствовал давление. Вот когда я просто отпускаю. Сначала выходило совсем немного, но после первых двух капель я не мог ничего сдержать. Вылетела огромная волна, вызвавшая громкое шипение. Тёплая жидкость окружала мой член, как тёплое одеяло. Я чувствовала, как влага покрывает подгузник, когда она начала скапливаться вокруг моих яичек. Ленты начали натягивать мою талию, так как набивка стала тяжелее. Ощущение тепла и влажности вокруг головки моего члена становилось всё более интенсивным, когда мой член начал напрягаться. Я протянул руку и положил руку на свой стержень. Дополнительное давление приблизило тёплую влажность. Я хотел погладить его, но тут я услышал позади себя лёгкий шорох пластмассы. Я повернул голову и увидел приближающуюся ко мне Кэти.

Я потерял дар речи. Я открыл рот, но ничего не вышло. Кэти тоже не сказала ни слова, но на её лице была очень широкая ухмылка. Кэти сняла с себя пижаму и на ней не было ничего, кроме подгузника, который теперь был покрыт парой пластиковых штанов с розовым цветочным рисунком. Я начал задаваться вопросом, откуда у неё была пара таких до сегодняшнего дня. Подойдя ближе, она тихо прошептала мне на ухо: «Теперь ты знаешь мой маленький секрет».

###

Маленькие девочки не должны этого делать!

###

Кэти положила руку мне на грудь и медленно и осторожно провела ею вниз, пока её пальцы не скользнули по пластиковому подгузнику, где была головка моего члена. От этого у меня по спине пробежали мурашки, и мой пенис умолял о внимании. Она обхватила ладонь, сунула её под мою руку и начала тереть мой мокрый ствол.

«Но Кэти, милая, девочки не играют там, внизу», - сказал я ей.

«Но сейчас я хочу быть большой девочкой», - ответила она, толкая меня обратно в кровать. Кэти последовала за ней на кровать и подползла до уровня глаз. Держа одну руку у меня на груди, она поцеловала меня. Кэти развернулась, закинула одну ногу мне на голову и оседлала мою грудь своей милой попой с подгузником прямо перед моим лицом. Я мог видеть её пластиковый подгузник через пару пластиковых штанов с розовыми цветами. Я чувствовал, как пластик начинает нагреваться от прикосновения к моей обнажённой груди. Запах детской присыпки, который раздулся, когда она приземлилась, заполнил мои лёгкие и заставил глаза закатиться. Она начала целовать мой живот и медленно спустилась вниз, пока её губы не достигли верхней части пластикового вкладыша. Моя промежность начала напрягаться под подгузником.

«Я думала, ты играешь девочку», - наполовину возразил я.

«Почему? Тебе это не нравится?» - спросила она, сжимая мою выпуклость. Я хитро не ответила, когда немного тёплой мочи брызнуло из подгузника на мой член, так как мои подгузники были довольно влажными от всего того чая, который пили мы с Кэти. На секунду я задумался, почему Кэти выглядела сухой. Она просто выпила столько, если не больше, чем я. Как бы то ни было, на данный момент у меня были более насущные проблемы.

Кэти начала целовать и облизывать пластиковую подгузник. Моя эрекция была настолько сильной, что я думала, что она вырвется из подгузника. Эмоции, бурлящие в голове, были очень сильными. Я чувствовал себя так, будто только что нашёл рай.

«Малышке Кэти нравится играть с игрушками для больших девочек».

Она заговорила детским шутливым голосом, схватила мой член через толстый подгузник и стала меня гладить. Кэти с трудом обхватила пальцами мой член из-за толстого пластика. Она ласкала мой кончик большим пальцем, и вскоре моя голова чуть не растаяла. Постепенно Кэти начала снимать со меня плёнку. Каждый звук разрывания клея заставлял меня закатывать глаза. Что она планировала? Я был в таком ужасе, что не мог ясно мыслить. Я боялся, что не смогу хорошо выступить за неё. После того, как все ленты были аккуратно сняты, она осторожно приподняла переднюю часть моего подгузника, обнажив мою сильную пульсацию. Кэти прыгнула попкой маленькой девочки и выпустила ещё одну струю ароматизированного детской присыпки воздуха из своих пластиковых штанов. Запах был чудесный. Мой член дёрнулся перед её лицом в ожидании. Мой пенис всё ещё был мокрым после того, как я намочил его ранее. Кэти обхватила губами мой кончик и начала щёлкать языком, лаская член своей рукой.

«Ммммм, это вкусно», - быстро прокомментировала она.

Кэти пыталась увидеть, насколько глубоко она сможет проглотить мой член. Удерживая основание моего стержня одной рукой, она начала ласкать мои яйца другой. Её рот был таким приятным и тёплым, что я чувствовал текстуру её языка. Мысль о том, что мой пенис только что накрыта мокрым подгузником, и вид, как её рот нетерпеливо глотает мой мокрый от мочи член, вызвали волну возбуждения. Кэти отпустила рот и выгнула спину. Всё ещё держа мой член в одной руке, она приподняла талию на несколько дюймов от моего лица. Я мог видеть изнанку её подгузника. Если бы я мог видеть насквозь, у меня был бы прекрасный вид на её коробку. Кэти начала сильнее поглаживать мой член, издав тяжёлый стон. Именно тогда я услышал перед собой громкое шипение. Она писила в подгузник! Весь этот чай, который она выпила, шёл прямо перед моим лицом. В двух дюймах от моих губ начало образовываться влажное пятно. Я чувствовал тепло на кончике носа.

«Аааааа ДА!»

Кэти тяжело дышала, и её дрожь пробежала по спине. Шипение продолжалось. Я видел, как влажное пятно спускалось к её животу. Её таз был достаточно близко, чтобы я мог чувствовать тепло на груди. Я видел, как подгузник напрягся под весом. Это было похоже на небольшую лужу, образовавшуюся прямо над моей грудью. Я взял свои руки, коснулся задней части её пластиковых штанов и провёл ими по её ягодицам. Я услышал её глубокий вдох. Я переместил два больших пальца вниз между её ног и сомкнул их вверх. Я почувствовал, как жидкость сжимается, освобождая место. Пластиковые штаны скользили по подгузнику, создавая ощущение гладкого масла. Кэти задрожала и стала сильнее гладить мой член.

Я надавил на её письку ладонью и потёр влажную губку, заставив пластик скользить. Я почувствовал тёплую жидкость сквозь пластик. Кэти начала стонать и рухнула на локоть. Она взяла одну руку и начала ласкать свою грудь. Она прижалась губами к моему члену и прижалась языком к голове. Её темп ускорился, когда я потёр её место любви. Она отпустила рот, глубоко вздохнула и громко закричала. Я почувствовал, как её тело дрожит. Она взяла меня за мускул и сильно сжала. Я почувствовал приближение моего оргазма. Я сделал глубокий вдох и почувствовал, как сперма приливает к моему члену. Кэти коснулась моей головы своими мягкими губами.

«О Боже!» - кричал я, когда брызгал горячей спермой ей в рот. Он упал с её губ и на лицо. Каждая струя летела в разные точки на её лице, пока она не ловила остальную часть ртом. Каждый снимок отправлял мне в голову образы её сексуального тела в подгузнике - до тех пор, пока я не чувствовал онемение.

Кэти очистила мой ствол своим языком и отошла в сторону, лицом ко мне. Я сел и увидел, как моя сперма покрыла её губы и лицо. Я даже заметил кое-что в её волосах. Кэти подошла ко мне и поцеловала. Тепло её губ с липкостью моей собственной спермы смешалось с моими губами и языком. У него был сладкий и солёный вкус - сочетание, которое я не знал, возможно. Текстура её поцелуя была нежной, но очень эротичной. Я закрыл глаза и откинулся назад, когда она последовала за мной. Она приземлилась рядом со мной и наклонилась, чтобы положить футболку на край кровати, чтобы стереть её лицо. Затем она наклонилась ко мне и прошептала: «Я мечтала об этом много лет, спасибо».

Я собиралась вежливо ответить: «Добро пожаловать и спасибо», когда решила посмотреть ей в глаза и сказать: «Это потому, что я знаю, как сделать свою девочку самой счастливой принцессой на свете. Теперь я думаю, что пришло время для подгузников. перемены и тёплую бутылку молока».

