Моя коллега
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и о случайном и преднамеренном увлажнении.
Автор: JJ

Однажды мне пришлось ехать на деловую встречу в другой город. На эту встречу со мной должна была пойти одна из моих коллег по работе. Этот коллега был моим близким другом; Я назову её Эми. Мы с Эми много времени шутили, и мой босс старался позволить нам работать вместе как можно меньше, потому что мы бы ничего не сделали, если бы всё время были вместе. Однако мы были лучшими людьми в бизнесе, и нам пришлось закрыть эту сделку. На работе нам было приятно работать с множеством людей, поэтому им было грустно, когда мы уходили. Мы собирались уехать минимум на месяц.

Однажды мы собирались на собрание, и она сказала, что ей нужно в туалет, и спросила, может ли она сходить в туалет. Я сказал ей, чтобы она не ходила, и она сказала, что тогда ей придётся писить в штаны. Я сказал, что она не осмелилась сделать это, и после того, как она посмотрела на свою промежность и ноги, она сказала, что действительно не осмелилась, потому что мы должны были пойти на нашу встречу. Она пошла в туалет.

Я думал, что это так, но несколько дней спустя, когда мы вышли из собрания, она сделала то же замечание о том, что ей нужно пойти. Мы провели ту же беседу со мной, сказав, что она не осмелилась снова мочиться в штаны. Она посмотрела на свои ноги и промежность и сказала, что она действительно не осмелилась, потому что нам всё равно нужно было пойти куда-нибудь пообедать. Она пошла в туалет.

Через несколько дней у нас снова был выходной, и мы были в бассейне отеля. На ней был чёрный купальник, и она снова сказала, что ей нужно в туалет. Та же беседа со мной, когда я сказал, что она не осмелилась писить в купальник. Она посмотрела вокруг и под свой стул. Она сказала, что действительно не осмелилась, потому что боялась, что кто-нибудь увидит её мочу, и встала. Она прыгнула в бассейн и проплыла четыре круга. Когда она вышла, она сказала, что ей больше не нужно идти. Теперь это начинало становиться интересным.

Должен сказать, что я не вникал в каждое её замечание по поводу писания, потому что не хотел, чтобы было слишком очевидно, что я шучу. По сей день я не знаю, была ли она заинтересована в том, чтобы описиться, или она нашла мою первую реакцию странной и решила проверить меня дальше, или всё это было безобидным развлечением с её точки зрения.

Примерно через неделю у бассейна, когда мы собирались в наши комнаты, она сказала, что ей нужно сходить в туалет перед тем, как мы пошли обедать, так что это займёт ещё немного времени, если я захочу подождать. Я сказал, что голоден и не хочу ждать дольше необходимого. Мы были в лифте, и она сказала, что ей лучше написить в купальник здесь, сейчас это займёт меньше времени, чем позже. Я сказал, что она не осмелилась сделать это, и она просто улыбнулась. Внезапно я услышал шипение, и её промежность и ноги заблестели. Вокруг её ног образовалась лужа мочи, и она закончила, прежде чем мы достигли нашего этажа. Она сказала что-то вроде «да, я смею» и подмигнула мне, когда вошла в свою комнату. Мы переоделись и пошли ужинать, я не мог выбросить из головы образ, как она писает в купальник, и, хотя я женат, я мастурбировал, думая об этом в ту ночь, а также в некоторые другие ночи.

Несколько дней спустя, когда мы возвращались в отель, Эми сказала, что ей нужно было пописить, и она хотела идти быстрее, чтобы добраться туда. Я вздохнул и пошёл быстрее. Она сказала, что сожалеет, что мне пришлось поторопиться, и я сказал ей, что просто шучу. Если она сильно хотела писить, ей больше нечего было делать, не так ли? Она сказала, что тоже может пописить в трусики под юбку. Я сказал, раз уж она не посмела, мы должны идти быстро, и она спросила меня - кто сказал, что она не посмела? Я сказал ей сделать это тогда, если она осмелится, и она остановилась, огляделась и взяла меня в тихого союзника. Она раздвинула ноги, и внезапно её моча хлынула между её ног, образуя большую лужу. После того, как она закончила, она хихикнула, сказала что-то вроде «смотри, я смею» и подмигнула мне. Это было чем-то, что мне снова нужно было подрочить в течение нескольких дней.

Позже на той неделе мы снова были в бассейне на солнышке, и ей нужно было в туалет. Мы говорили о работе и находились в процессе очень сложной формулировки части сделки. Я сказал ей, что хочу закончить это первым, потому что сейчас мы пишем почти идеальное произведение, и мы выберемся из этого, когда она вернётся из туалета. Она сказала, что ей просто нужно идти, и извинилась, если смутила меня и мочилась в купальный костюм, сидя на стуле. Мы закончили наш шедевр, и я начал наслаждаться воспоминаниями о том, как она просто сидела и писила изо всех сил.

Казалось, что это конец. Мы очень усердно работали над сделкой и в большинстве случаев были ближе к туалету, чем нет. Мы закрыли сделку через три недели, на неделю раньше, чем предполагалось, и сделка оказалась лучше, чем кто-либо ожидал. Мы сохранили много рабочих мест, сохранили завод в рабочем состоянии, и это обошлось нам меньше, чем мы ожидали, и достигли большего, чем мы надеялись. Мы остались ещё на один день, а потом поехали домой.

Когда мы были в самолёте, Эми пошла в туалет, но вернулась, не помочившись. Судя по всему, туалеты были сломаны. К тому времени, как самолёт приближался к аэропорту, Эми выпила много воды и начала ёрзать. Когда самолёт наконец приземлился и мы смогли выйти, у Эми были проблемы. Она позволила всем выйти перед собой, шепча мне, что не уверена, сможет ли она это сделать. Мы вышли и пошли искать ближайший туалет. Вдруг она наклонилась и застонала. Очевидно, ей было больно. Я просто спросил, где находятся ближайшие туалеты, и мне сказали, что нам нужно пройти таможню, чтобы добраться туда.

Поскольку мы были в пункте назначения, мы не могли пойти в беспошлинную часть аэропорта, чтобы найти там туалет. Эми знала, что у неё проблемы, потому что мы должны были забрать наши сумки, а затем пройти таможню, чтобы она могла добраться до туалета. В этом аэропорту на это уйдёт как минимум час, и мы оба это знали. Она спросила меня, что она собирается делать, и я сказал ей, что она либо должна сдержать это, либо написить в штаны. Она застонала и спросила меня, собираюсь ли я сказать нашим коллегам, если она помочится в штаны, и не собираюсь ли я злиться на неё. Когда я сказал ей не волноваться, она просто позволила этому течь

Её штаны намокли, и она образовала большую лужу. В этот момент одна из бортпроводников прошла мимо и увидела, что произошло. Она застонала и наклонилась, держась за промежность. У неё тоже были проблемы. Внезапно она раздвинула ноги, и река мочи хлынула между её ног. Она сказала, что что-то вроде юбок - одно из преимуществ стюардессы, и быстро ушла. Я одолжил Эми своё длинное пальто, и мы прошли таможню из-за каких-либо проблем. Эми переоделась в что-то чистое в туалете, и с тех пор мы никогда об этом не говорили, хотя я заметил, что она стала чаще носить юбки, и однажды у неё было много жидкости в мусорном ведре. Я никогда не знаю, использовала ли она его как туалет или выливала в него немного воды.

