Позорные происшествия с Джиной
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Посейдон

Мне почти 40 лет, но за эти годы у меня было много мелких, а иногда и не очень мелких повреждений в моих трусиках. По моему опыту, большинство женщин делают это, хотя немногие хотят это признать! Мы все обнаруживаем, как в подростковом возрасте, так и по мере взросления, что смех или кашель с полным мочевым пузырём вызывает небольшие утечки и влажные трусики, как и ожидание туалета в отчаянии, особенно если у вас есть дети. На самом деле, я думаю, что утечка при разрыве происходит чаще, чем полная потеря контроля. Если мне приходится держаться в течение долгого времени, я часто обнаруживаю, что мои штаны влажные, а иногда и довольно мокрые, когда я наконец добираюсь до туалета, хотя я редко замечаю утечки, когда они происходят!

Это напомнило мне время, когда я мочился, сидя дома на диване и смотрел телевизор, и даже не знал, что это сделал. Приняв душ раньше, на мне были только трусики, бюстгальтер и халат. Я лежала с поднятыми ногами, мой муж сидел в кресле, пока мы пили пиво или два и смотрели фильм. Когда программа закончилась, я встала, чтобы лечь спать, и тогда мой муж заметил большое мокрое пятно на том месте, где я сидела. Он сразу спросил меня, мочился ли я. Я даже не чувствовал себя мокрым и поэтому решительно отрицал это. Он нащупал мокрое пятно на диване и понюхал пальцы, сказав мне, что от него пахнет крошкой, а затем нащупал мокрое пятно, которое он увидел на спине моего халата. Я посмотрел на него, но всё ещё отрицал, что намочил штаны.

Притягивая меня к себе, он почувствовал между моих ног, говоря, что мои трусики промокли, и как я мог отрицать, что сидел там и намочил себя. Я просто смотрел на него, всё ещё утверждая, что я сухой. Только когда он заставил меня нащупать штаны, я снял их и увидел, что ластовица и сиденье промокли, и я принял случившееся. Совершенно не осознавая, что я делаю, я сидел и полностью намочил свои трусики, я даже не был в отчаянии, так что причина была не в этом. Просто так случилось, мой мочевой пузырь опорожнялся так медленно, что я понятия не имел, что у меня течь ...

Это действительно приводило в замешательство, и я волновался, что это может случиться на работе. Одно дело - обмочиться, когда лопается и не успеваешь сходить в туалет, но... Это случилось со мной однажды в колледже, когда я пытался закончить задание поздно вечером, когда я слишком долго откладывал поход по коридору в туалет. В этот раз я почувствовал первую горячую струю в трусиках и бросился в туалет. У меня не получилось. К тому времени, когда я вошёл в кабину, у меня были прополки по всем ногам, и, хотя мне удалось стянуть свои желтовато-коричневые штаны, я закончил тем, что поплакал сквозь трусики, пока сидел там. Я немного вытерся перед тем, как вернуться в свою комнату, но мои брюки были в пятнах до колен, и было очевидно, что я обмочился.

Нечто подобное произошло несколько месяцев спустя, но, к счастью, на мне была свободная юбка. Я работал в баре в один напряжённый обеденный перерыв, и у меня просто не было времени сходить в туалет. К концу дня за мной пришёл муж. Я как раз собирался уходить, когда почувствовал влажность в штанах и понял, в каком отчаянии я был - я забыл о своей нужде во время работы, но собирался образовать на полу неприятную лужу! Я бросился за дамами, которые, к сожалению, оказались наверху. У меня не было времени даже подумать о том, чтобы стянуть трусики, не было времени. Я просто приподняла юбку, села и стала пробираться сквозь них. Позже, на улице, я сказала своему парню, что в спешке забыла снять трусики и намочила их. Ему понравилось, особенно когда мы провели следующие два часа в городе со мной, гуляя по многолюдным улицам в мокрых трусиках. Моя юбка была сухой, ничего не было видно, поэтому я сомневаюсь, что кто-то ещё знал, что я сделал, кроме него.

Написание об этих маленьких происшествиях в моих трусиках вызвало некоторые другие воспоминания, в том числе пару происшествий во время отпуска. Один был связан с публичным мочеиспусканием в моём купальнике, другой был более приватным, когда я мочилась в постель в отеле.

Сначала я была с мужем и маленькими детьми на небольшом, но популярном пляже. Я ненавижу пользоваться грязными общественными туалетами, поэтому просто держусь, зная, что в какой-то момент я пойду искупаться и займусь этим. Мой муж также сказал мне, что туалеты были довольно неприятными. В конце концов я решил, что мне просто нужно идти, но понял, что прилив ушёл, оставив 200 метров ходьбы до воды. Эта прогулка была непростой, но я почти держался. Ну, вообще-то я чувствовал себя довольно влажным.

Я собиралась войти прямо по пояс, но младший ребёнок боялся воды и не пошёл к мужу и не остался на песке. Я был по щиколотку в довольно холодной воде, и это помогло. Мой мочевой пузырь просто сдался, и, несмотря на то, что вокруг меня было несколько человек и ребёнок на руках, я просто стояла, и горячая жёлтая струя струи текла из промежности моего купальника по ноге. Я просто ничего не мог с этим поделать. Я немного смутилась, но мой муж очень возбудился, если размер выпуклости на его *стволах была любым ориентиром!

Вторая авария произошла через пару лет. Нам с мужем удалось провести выходные в одиночестве и остановиться на пару ночей в загородном отеле. Шторм не давал нам уснуть большую часть первой ночи, а во вторую я спал очень крепко. Рано утром я наполовину проснулся от странного сна, недоумевая, почему мне стало мокро.

«Что происходит, что происходит, я вся мокрая», - пробормотала я, подталкивая мужа к жизни. Крякнув, он спросил меня, в чём дело.

«Я мокрый, почему я мокрый», - ответил я, всё ещё дремлющий, встав с постели.

Стоя там и глядя на кровать, я всё ещё не понимал, что сделал. Я пощупал свои атласные шорты - сиденье, штанина и промежность были мокрыми. О боже, я подумала, у меня нет себя. Мочиться в постель я не делала, ну, однажды, когда была беременна, но потом у меня тогда часто были мокрые трусики. Я потянулся вниз, чтобы ощупать кровать, и с нарастающим ужасом обнаружил большое мокрое пятно на том месте, где лежал.

«Боже мой! Я намочил постель!», - выпалил я.

«Что ты наделал?», - спросил мой муж, «нельзя», так как он сам почувствовал мокрое пятно.

«Я намочился, о боже, я намочил себя, я намочил кровать! Как это плохо, ты можешь проверить это», - рыдала я, сидя в туалете с открытой дверью и на виду, когда я опорожнил то, что осталось в мочевом пузыре. Оставив мокрые шорты и топ в ванне, я надел халат и вернулся, чтобы осмотреть повреждения.

Мы откинули покрывало и обнаружили, что влажная зона немногим больше обеденной тарелки. Когда я лежал на боку в мягкой постели, моча скапливалась у моего бедра и поглощалась толстым одеялом. К счастью, я проснулся до того, как полностью потерял контроль. Сняв простыню, мы обнаружили, что матрас почти высох. Чтобы немного просушить, мы повесили простыню на радиатор и пододеяльник перед тепловентилятором. Мы прижались к сухой стороне кровати, и к тому времени, когда мы были готовы уходить утром, мокрое постельное бельё высохло, поэтому мы снова надели его и ничего не сказали, надеясь, что испачканная простыня и слабый запах крошки не исчезнут. быть замеченым.

Моего мужа этот инцидент очень сильно возбудил, а мне было просто неловко.

