Мокрое сиденье

Автор: Ундина

Энн посмотрела на него, когда они стояли у бара, и прошептала: «Пожалуйста, пойдём, теперь я почти мочу свои трусики».

Она почувствовала, как его рука под передней частью её кожаной юбки пробирается вверх по её ногам, его пальцы тёрлись по её влагалищу через хлопковую ластовицу, сталкиваясь с её влажностью: «Ты уже делаешь это», - заметил он.

«Это не просто просочившаяся крошка - это любовный сок, я тоже очень хочу прийти», - хихикнула она. Затем его пальцы начали тереться и дразнить, её бёдра теперь были прижаты друг к другу, заставляя вытекающую мочу стекать вокруг сиденья её трусиков. Ощущение сырости вокруг её ягодиц создавало у неё чувство озорства, грубости на публике. Затем, когда его пальцы скользили по губам её влагалища, она почувствовала, что отвечает, волны удовольствия исходили от её влажной влагалища, распространяясь от её влагалища вверх к её груди, затем к самым кончикам пальцев, в то время как другие спускались с её бёдер вниз по её ногам. до пальцев ног. Затем, когда она была на грани того, чтобы кончить в трусиках, он убрал руку. 

Энн разочарованно застонала. Ян делал то же самое время от времени с тех пор, как она вернулась с работы в тот вечер. Сначала в холле, прежде чем она сняла пальто, затем, когда он последовал за ней в туалет, она подумала, что он собирается её трахнуть. Но нет, он позволил ей сидеть на унитазе в трусиках, а затем, приложив пальцы к её влагалищу, снова дразнил её. Если бы она могла жить самостоятельно, она бы много раз мастурбировала. Это была его месть, потому что в то утро она дразнила его, играя с его хуем, потом она дрочила сама себе. ff перед ним. 

На это ушло так много времени, что ему пришлось идти на работу разочарованным. Она наполнилась сливками в трусиках на работе, в дамах, быстро дрочила, сидя на унитазе. Теперь они были в пабе, она отчаянно хотела писить и была так возбуждена, что если бы они сидели за столиком, она могла бы тайком заставить себя кончить. Ян теперь разговаривал с барменом, и внимание Анны привлекла пара с маленькой дочерью. Девушке (Фионе) было скучно, и ей разрешалось находиться в пабе (ей было меньше шестнадцати лет), пока она оставалась сидеть за столом. Чтобы обойти это ограничение, она стала часто ходить в дамскую комнату. Это был повод пойти в игровую комнату. Фионе действительно несколько раз удавалось уйти от родителей, но она не была в туалете. 

Во время последней поездки в игровую комнату менеджер, увидев, что происходит, поговорил с её родителями о ней и попросил затем оставить её на месте. Её мама и папа разговаривали с другой парой и рассердились на ** вторжение, говоря Фионе, чтобы она перестала быть такой болью. 

Фиона дулась и кипела, неужели они никогда не уйдут? Примерно через полчаса бедная девочка, выпившая много безалкогольных напитков, теперь действительно нуждалась в мочеиспускании. Она приставала к маме, чтобы она отпустила её, пока её отец не сказал достаточно громко, чтобы Энн услышала: «Послушай, ты хотел пойти с нами, я сказал, что тебе будет скучно, но ты настоял на том, чтобы прийти. Теперь тебе скучно, но это не наше. ошибка. Помните, мы хотим развлечься, поэтому просто заткнитесь и сидите спокойно. Мы не хотим обидеть менеджера и попросить вас уйти, вы были в туалете пять раз, и нам уже более чем надоело, что вы пытаетесь поступать по-своему - это всегда ещё разок. Ну, с нас хватит эгоизма, помните, что вы не слишком стары, чтобы получить пощёчину».

Фиона в ужасе посмотрела на маму, которая резко сказала: «Послушайте, вы просили об этом - больше, и это произойдёт, как только мы выйдем на улицу!»

Затем они обратили внимание на своих друзей. Фиона посидела некоторое время, прежде чем начала ёрзать и извиваться.

Для Анны было очевидно, что бедная девочка вот-вот намочит трусики. Её маленькая мини-юбка время от времени поднималась вверх со всеми её выходками. Взглянув на её промежность трусиков, Энн увидела влажное пятно. Девушка положила руки себе на колени и держалась за юбку. Она сделала последний призыв - «Pleeassse daddd!»

Её отец, безмерно разгневанный, отреагировал шипящим предупреждением: «Что я тебе только что сказал? На лице Фионы промелькнула тревога. Но вскоре его сменил лукавый хитрый вид. Энн была поражена, увидев, как девушка внезапно расслабилась в своём кресле, раздвинув ноги. Энн знала, что девушка намеренно мочилась. Сначала она не могла понять, почему она внезапно сдалась. Затем блаженная улыбка на лице Фионы сказала всё. Все слышали, как мой отец угрожал мне, когда мы выходим, и люди видят, что меня заставили обмочить себя, хотя я вполне могу чувствовать себя смущённым, но мой стыд будет ничто по сравнению с их. Они будут настолько опозорены, и для того, чтобы возместить мне ущерб, я получу всё, о чём попрошу. Несколько слезинок в качестве последнего штриха.

Так и было, когда все трое встали, чтобы уйти, мать с ужасом обнаружила, что у её дочери было большое тёмное пятно на попе, а ноги были мокрыми. Её дочь писила на публике. Ей было так стыдно, даже больше, чем она сама обмочилась. Папа выглядел так, будто чувствовал, что все должны считать его самой большой свиньёй всех времён. Камея позабавила Энн, хотя она почти делала то же самое на полу. Это дало ей идею. Вернув внимание Яна после его разговора с барменом, Она отметила, что столик свободен, и сказала, что хочет сесть. Йен, не ведая о том, что произошло, последовал за ней к столу, где Энн села на место, которое раньше занимала молодая девушка. Несмотря на то, что её собственные трусики были более чем влажными, влага с сиденья просочилась через её юбку, купаясь в ней.** погладить её попу тёплой влажностью.

Она посмотрела на Яна и прошептала: «Теперь я собираюсь описиться», Ян смотрел, ничего не понимая. Затем она рассказала о том, что произошло, «поэтому она заключила, что когда я выйду, все подумают, что я просто сидела во влажной атмосфере молодых девушек, вы хотите знать, когда я это делаю? Эффект на Яна был именно таким, как она предсказывала. не мог оторвать глаз от её колен, и она увидела, что у него бушующая эрекция.

«Протяни руку», - поддразнила она. Затем под столом, защищённым от всех глаз, она положила его руку так, чтобы её ладонь лежала на ластовице её влажных трусиков. Затем, опустив пальцы на эластичную ногу, прошептал: «А теперь дразни меня, ты, тухлый ублюдок, я готова написить в штаны, и ты заставишь меня кончить».

Она знала, что теперь всё под контролем. чувство того, что я готов кончить и пописить на публике, было подавляющим.

Её ноги были плотно прижаты друг к другу, из-за чего Йен не мог убрать руку (хотя он этого не хотел), на самом деле, плотнее прижимая пальцы к её клитору, она начала мочиться. Его пальцы передали сообщение в его мозг, его мозг приказал пальцам быстро заставить её кончить. Чем быстрее его пальцы пробегали по её влагалищу, тем сильнее текла моча, пропитывая его руку и манжету. Пятки Анны то стучали, то внезапно все звёздные снаряды, которые могли разорваться пятого ноября, сразу взорвались.

Затем, в бреду кульминации, она сжала член Яна, и он, заражённый напряжением ситуации, кончил густыми струями, смазывая штаны. Туман страсти рассеялся, и они оглянулись, чтобы посмотреть, не заметил ли кто-нибудь, что они сделали. Но над столом всё было по-прежнему. Никто даже не посмотрел в их сторону. Они сделали это публично, но публика не знала и не будет знать.

