Мой замечательный сосед
	Примечание: этот рассказ содержит женское недержание мочи.
Автор: Блум

Около 10 лет назад по соседству со мной жила женщина в возрасте от 30 до 40 лет. У неё были муж и сын-подросток, которые днём ??отсутствовали на работе и в школе. Её роль была домохозяйкой, и в тёплую погоду она большую часть дней работала во дворе и в саду.

Наши задние дворы были разделены сетчатым забором, и я мог смотреть в её двор и наблюдать за ней из окна кухни, что я часто делал, так как она была довольно приятной для глаз. Она была немного пухленькой, с высокой острой грудью идеальной формы, приятной округлостью живота, чудесной формой попки, гладкими, моложавыми ногами и жизнерадостным, общительным характером. Её рабочая одежда обычно была одинаковой - топ с короткими рукавами и синие джинсовые шорты.

Однажды я заметил её во дворе и мог поклясться, что увидел мокрое пятно в промежности её джинсовых шорт. С учащением пульса я вышла во двор, подошла к забору и небрежно спросила, как дела. Когда она подошла ко мне, стало совершенно ясно, что она действительно обмочилась, причём совсем недавно. Мокрое пятно на её шортах всё ещё блестело, и я видел влажные полосы внутри её бёдер. Интересно, были ли на ней трусики под шортами.

Понимая, что её мокрые штаны были очевидны, она застенчиво улыбнулась и сказала: «Извини, но я делаю это часто. Я не могу прерывать свою работу, чтобы бежать в туалет, особенно когда я ношу старую одежду».

Я пытался подобрать слова.

«Похоже, хорошая идея» - лучшее, что я мог сказать. К счастью, под джинсами на мне были трусы, которые сдерживали мою растущую эрекцию и, надеюсь, делали её не слишком заметной.

Мы стояли по разные стороны забора и болтали несколько минут, пока я изо всех сил старался не смотреть на её промежность. В какой-то момент она потянула за штанину своих шорт, а затем провела пальцем по мокрому бедру. Было ли это неосознанным шагом, или она намеренно дразнила меня? Я бы никогда не узнал.

Моя эрекция стала такой сильной, что это было болезненно, и я боюсь, что это не давало моим трусам возможности сдерживать её. Не глядя вниз, я почувствовал заметную выпуклость на моих джинсах. Я подумал, что она пару раз взглянула вниз, и на её лице промелькнуло лёгкое веселье, без сомнения, забавляющее, что она способна дать парню лет 50-ти деревянную. Она была бы удивлена, узнав, что сегодня, 10 лет спустя, у меня не менее интенсивный стояк, когда я просто пишу об этом опыте.

В конце концов она извинилась, чтобы закончить работу в саду. Когда она повернулась и пошла прочь от меня, она наклонилась вперёд, чтобы вырвать травку. При этом её шорты задевали её зад, обнажая полосу белых трусиков, подтверждая то, о чём я думал.

Летом я часто наблюдал за ней из окна кухни, восхищаясь её дерзкой фигурой и надеясь снова увидеть мокрые штаны. Однажды я добился успеха, о котором и не мог мечтать - я действительно поймал её с поличным. Когда я выглянул в окно, она стояла в углу своего сада, расставив ноги, и радостно и обильно писила в свои джинсовые шорты. Это была долгая, насквозь моча, и когда она закончила, она сделала несколько шагов с расставленными ногами, взяла в руки штанины шорт, стряхнула лишнюю влагу и продолжила свою работу, как будто ничего не произошло.

У меня было искушение выйти и поговорить с ней, но я отказался от этого, опасаясь, что это будет слишком очевидно. Она могла предположить, что я просто хотел полюбоваться её мокрыми штанами. Хотя с её чувственностью и кокетливым характером она, вероятно, не возражала бы.

Позже она уехала, оставив меня с временным чувством утраты. Мне до сих пор постоянно снятся сны об этой удивительно раскованной женщине, для которой намокание в штанах казалось таким же естественным, как дыхание. Я не думаю, что когда-нибудь снова встречу кого-то вроде неё.

