Возвращение Киры домой (глава 6)
	Их отношения становятся глубже.
Автор: AccidentallyKinky

Прогул работы в середине недели - в пятницу не обошёлся без последствий. Кира и Джейми были завалены электронными письмами и текстовыми сообщениями с различными просьбами, которые они успешно игнорировали большую часть внеплановых выходных. Но к вечеру воскресенья пришло время расплачиваться за прогулы в середине недели, и вместо того, чтобы постукивать друг друга по телам, они перехватывали текстовые сообщения и электронные письма.

Джейми растянулся на кушетке в джинсах и футболке, но Кира, жившая в квартире гораздо меньшей, чем Джейми, привыкла раскладывать свои бумаги на кровати и работать оттуда. Она села на его кровать, её ноги подогнулись под ней, на ней были только футболка и подгузник.

Был вечер, когда они решили отложить телефоны и ноутбуки и немного отдохнуть на диване. Джейми вяло потянулся, его руки свисали с дивана, а Кира лежала на спине, положив голову ему между ног. Когда она наклонилась к нему, она не могла не заметить, что её рот был всего в нескольких дюймах от контура его члена. Она лениво повернула голову и начала целовать его длину сквозь джинсы. Джейми удовлетворённо вздохнул.

Она встала на колени и начала работать всерьёз, её губы целовали ткань, пока её руки тёрли его через джинсовую ткань. Она почувствовала, как он окреп, и вскоре очертания его джинсов превратились в заметную выпуклость. Она опустила его молнию, и его член высвободился. С большим энтузиазмом она обхватила рукой основание его ствола и взяла остальную часть в рот. Поливая слюной на его член, используя свою слюну в качестве смазки, она качала руками вверх и вниз, крепко сжимая его, пока дрочила.

Джейми запрокинул голову и застонал от её действий. Боже, она была хороша, это сладкое сексуальное надувание, которое она использовала, чтобы добиться своего, было гораздо лучше использовано, когда она трахала его этим. Он схватил её за волосы и прижал к своему затвердевшему члену, но она оттолкнула его руки. Она не хотела, чтобы он трахнул её в узкое горло; она хотела доставить ему удовольствие, а не заставить себя принимать это.

Когда она опустила голову и открыла горло, чтобы втянуть его в себя, она начала извиваться, чувствуя потребность в туалет. Она хотела заглотить его член до конца, но её мочевой пузырь требовал большего внимания, чем его член, и хотя она думала, что, возможно, сможет подождать, пока он не кончит, в эти дни она не доверяла настойчивому зову её мочевого пузыря.

Она резко прекратила то, что делала, и присела на колени, заставив Джейми тоже сесть.

«В чём дело, дорогая?» - спросил он, его голос выдавал одновременно разочарование и беспокойство.

«Мне нужно в туалет», - просто заявила она.

«Сейчас?» - ощетинился он.

«Да, сейчас», - фыркнула она.

«Хорошо. Иди быстро, но скорее возвращайся».

Кира не двинулась с места. Вместо этого она осталась стоять на коленях, слегка расставив ноги.

«Продолжай, - нетерпеливо призвал Джейми, - я думал, тебе нужно ...», он не успел закончить предложение, когда заметил явные признаки того, что Кира наполняет свой подгузник. Он наблюдал, как в её паху растекается влага, когда подгузник выпирает перед ней. Он взглянул на её лицо, её глаза засияли, когда он понял, что она делает это из любви к нему.

Его твёрдость внезапно стала конкретной.

Он подождал, пока она закончит, а затем, не говоря ни слова, толкнул её вниз, так что она оказалась на четвереньках. Он оттолкнул её промокший подгузник в сторону и вошёл в её мокрую письку, схватив её за волосы, когда он трахал её сзади.

Его член взорвался внутри неё за считанные минуты. Он плюхнулся на неё, чтобы отдышаться, и, постучав по её мокрой попе, отправил её в спальню.

«Это было прекрасно, дорогая, ты такая хорошая девочка для меня», - одарил он её этой нежной похвалой, когда сменил её мокрый подгузник на красивый чистый, оставив её сияющей и яркой как внутри, так и снаружи.

###

В понедельник утром она оделась на работу. Проведя почти 72 часа в подгузнике, было странно снова надевать трусики. Джейми погладил её незащищённую письку сквозь юбку, пока она извивалась под его растиранием.

«Прекрати, - вывернулась она, - ты меня полностью выводишь».

Джейми посмотрел на неё, сдерживая ухмылку. Ей потребовалась секунда или две, прежде чем она поняла, что она сказала, а затем они разразились приступами смеха.

Ремонт в её доме был завершён, и вечером она собиралась пойти к себе домой после работы.

Когда она подняла свой маленький чемодан, чтобы уйти, Джейми схватил её за запястье и притянул к себе: «Не уходи. Останься».

«Джейми ... Мне нужно на работу ... Я не могу пропустить ни одного дня».

«Нет-нет, я не имею в виду работу», - он снисходительно помахал рукой, - «я имею в виду, не уходи к себе домой».

«Ты имеешь в виду ...» - её голос оборвался.

«Да, это было так здорово, что ты здесь на этой неделе. Я хочу, чтобы ты остался здесь, со мной. Переезжай ко мне».

«Джейми ... я не знаю ... мне здесь нравится ... но ...» - и она запнулась на своих словах - «Дай мне подумать об этом ...» - и увидев разочарование в его словах. глаза ... - «Пожалуйста».

Правда заключалась в том, что, несмотря на его заверения в том, что ему нравится, когда она мочится, она не была в этом уверена. Да, они наслаждались поиском сексуальности в том, что могло стать для неё изнурительной проблемой. Но это было пока. Новизна скоро исчезнет, не так ли? И что потом? Будет ли он всё ещё так возбуждён девушкой, которая не может насладиться простым праздничным напитком, не обоссавшись потом ночью?

Она знала, что, если она выразит свои опасения, он уладит, успокоит, уговорит, пока она ему не поверит. И она так сильно хотела ему поверить, но ей нужно было подумать, убедить себя, чтобы он не поддалась влиянию.

Она провела с ним ту ночь на вторник, но вопрос тяжело висел между ними и, казалось, мешал их общению. Их разговоры в течение недели были напыщенными, поскольку она всё время пыталась и не могла найти причину своего запоздалого ответа.

В пятницу после работы она зашла к нему домой. Когда он засунул её в подгузник, эротическое дрожание, которое улетучивалось каждый раз, когда он это делал до сих пор, казалось, исчезло, и в ту ночь они заснули без всякого секса. Это было для них впервые и несло в себе предчувствие того, что её страхи станут реальностью.

В субботу утром она проснулась рано, занялась личной заботой сама, затем вернулась в постель, спиной к мужчине, которого так сильно любила, и тихонько заплакала.

Джейми разбудили её приглушённые всхлипы и слёзы, текущие по его рукам.

«Что случилось, дорогая?»

Она покачала головой: «Ничего».

«Теперь я знаю, что что-то не так; это никогда не бывает пустяком. Я тебя чем-то расстроил?»

Вопрос только заставил её заплакать ещё сильнее, что заставило его сесть и повернуть её лицо к себе.

«Нет ...» - подавила она рыдания, - «но это правда ... ты бросишь меня».

Джейми вздрогнул; «О чём ты говоришь?»

А потом его осенило: «Это ты к чему? Ты думаешь, я собираюсь уйти от тебя?»

Кира пожала плечами.

Джейми встал с постели и бросил одежду Кире.

«Одевайся, мы идём гулять», - заявил он.

«Что? Куда?» - спросила Кира.

«Послушай меня, моя дорогая. Прошлая неделя была лучшей неделей в моей жизни, но мы провели так много времени в помещении, кажется, ты думаешь, что это, - он указал на четыре стены своей спальни, - это всё, чем мы занимаемся. Это, конечно же не всё. Мы встречаемся как нормальная пара и делаем нормальные вещи. Я собираюсь доказать тебе, что я люблю каждый сантиметр тебя».

«Даже неконтролируемое ссаньё это часть меня?»

Она смотрела на него своими большими щенячьими глазами.

«Особенно твоё неконтролируемое ссаньё», - широко улыбнулся он.

Кира поспешно оделась, очень хотела провести день со своим парнем. Снаружи, на улице.

Они сели в его машину, и он поехал.

«Куда мы едем?» - спросила Кира.

«Я, честно говоря, пока не знаю. Я буду ехать, пока не найду место, где можно остановиться. Знаешь, что занчит быть спонтанным», - усмехнулся он.

«Хорошо», - улыбнулась она в ответ.

Они ехали чуть больше часа и оказались перед красивым деревенским пабом.

«Хочешь здесь покушать?» - спросил Джейми.

«Да, пожалуйста», - торопясь стать нормальной парой и делать нормальные дела, они забыли съесть нормальный завтрак.

За едой они поговорили, действительно говорили. Кира выразила все свои опасения по поводу того, что она беспокоилась о том, что её энурез был ему в новинку и что со временем интерес к нему пройдёт.

«Эну .. что?» - нахмурился Джейми.

«Энурез, - объяснила Кира, - означает неспособность контролировать мочеиспускание».

«Ты имеешь в виду, что у них есть настоящее слово для этого?» - приподнял брови Джейми.

«Ты действительно думаешь, что я единственный человек в мире, у которого есть эта проблема?» - она уже пожалела потом, что сообщила ему о своей неисключительности.

Также Кира недоверчиво отнеслась к его очевидному невежеству.

«Нет, но я не думал, что у них есть официальное слово для этого».

«Итак, как ты думаешь, как они это называют?»

«О, я не знаю, как-нибудь там синдром маленького ребёнка, ссущей девочки», - смеясь, поддразнил Джейми.

«У них теперь есть официальные названия для всего», - сказала ему Кира. - «Даже для твоего состояния».

«Моего состояния?» - нахмурился он.

«Да. Идиотизм», - надулась она.

«Извини, милая, я только дразню тебя, я вообще не думаю, что ты ребёнок, ты это знаешь».

«Знаешь, для умного парня ты в чём-то можешь быть действительно тупым», - Кира избегала его взгляда и теребила воображаемый осколок на столе.

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну ... ты называешь меня девочкой-младенцем ... вот чего я боюсь. В один прекрасный день реальность моего эруреза ударит в точку, и ты почувствуешь, что застрял с малышкой, которая писается когда и как попало».

«О, дорогая, - Джейми протянула руку и крепко сжала руки через стол, - ты права, я гигантский идиот. Я не это имел в виду. Я не думаю, что ты ребёнок, и я никогда не буду так думать. Я думаю, ты невероятно крутая, ты ведь знаешь это, правда?»

«Так о чём была вся эта неделя? Это было странно, правда? Не только я, не так ли?» - спросила Кира.

«Нет, дело не только в тебе, - признался Джейми, - я думал, ты не решаешься переехать ко мне, потому что я слишком сильно давил на тебя; потому что я заставлял тебя принять свой там эну ... что угодно ... до того, как ты готова. Я не хотел давить на тебя; я хотел, чтобы ты чувствовала себя в безопасности и комфортно, не заставляя себя ни к чему».

«О, это был гениальный план, не так ли? Я волновалась, что вы откажешься от меня за то, что была мокрым беспорядком, и в итоге решение было какое? Не прикасаться ко мне в течение недели? Так?»

Ирония не ускользнула от Джейми.

«Ой», - он притворился оскорблённым, - «Я ведь не знал, о чём ты думаешь, не так ли?»

«Вот совет на будущее, - ухмыльнулась Кира, - не трогать меня - это никогда не решение какой-либо проблемы».

«Я слышал это. Не прикасаться к тебе было самым трудным, что я когда-либо делал».

Тут оба засмеялись.

«Хочешь вернуться?» - спросил Джейми.

«Мы должны заниматься рядом обычных дел. И я хочу, чтобы ты заказал десерт, чтобы я могла украсть его половину, ну, как это делают обычные пары», - усмехнулась Кира.

Они оба заказали десерт. Индивидуально. В конце концов, они же не были похожи на нормальные пары, не так ли? Джейми заказал себе ещё кружку светлого.

Кира отклонила любое предложение алкоголя, а Джейми улыбнулся ей и произнёс «умница».

Джейми оставил небольшой кусок торта и пару глотков своего светлого пива и отправился в туалет. Кира рассеянно перебирала его остатки, а затем, не раздумывая, проглотила остаток пива в кружке, как только вернулся Джейми.

«О, боже, нет», - выдохнула Кира, её руки летели ко рту, когда она поняла, что натворила.

«Ничего. Всё в порядке, дорогая, - заверил её Джейми, - это была всего лишь пара глотков. С тобой всё будет в порядке, по крайней мере, на пару часов. Но, - он понизил голос, чтобы его не подслушивали», - может быть, ты хочешь сходить в туалет, прежде чем мы уйдём».

«Да, мой командир».

Она убежала, недоумевая, ведь, когда ей нужно было напомнить, что ей нужно пользоваться туалетом, как маленькой девочке, и, что более важно, почему ей это понравилось?

Они были примерно на полпути домой, когда внезапное желание сходить пи-пи захлестнуло её.

«Джейми ...» - тут ей не нужно было заканчивать предложение. Он уже знал.

«Мне негде остановиться. Сможешь ли ты потерпеть до дома?»

Кира не была уверена в своих силах, но всё равно кивнула. У неё не было особого выбора, не так ли?

Она скрестила ноги и сжала все свои мышцы. Она раскачивалась взад и вперёд на сиденье, но ничего не сработало и ничего не помогало. Она была в полном отчаянии.

«Джейми ...» - заскулила она.

«О, чёрт возьми, ты сделала четыре глотка, конечно, ты сможешь подержать в себе выпитое ещё несколько минут. В нескольких километрах отсюда есть торговый центр. Ты можешь пойти в туалет там».

«Не кричи на меня, - проворчала она, - это не моя вина».

«Тебе следовало быть более ответственной. Ты же знаешь, что не можешь пить спиртное без последствий».

«Это был невольный машинальный случай ... чёрт возьми ... не похоже, что я в беспамятсве выпила кружку досуха».

«Клянусь богом, если ты нассышь в моей машине, я остановлюсь на обочине дороги и отшлёпаю тебя прямо здесь, и мне всё равно, кто увидит».

Кира слишком сильно концентрировалась на том, чтобы сдерживать свой мочевой пузырь от внезапного отказа, чтобы отреагировать на эти слова возмущением или гневом.

Она уже могла видеть вывеску торгового центра. Они были почти у цели. Она положила руку на промежность, отчаянно заклиная, чтобы её моча оставалась там на месте ещё хоть на несколько минут. Но часть уже просочилась ей на руку. Она посмотрела на Джейми: он пока не заметил.

В конце концов, он припарковал машину, и Кира не смогла достаточно быстро открыть дверцу машины. Когда она выскочила, Джейми заметил тёмное пятно на её джинсах и удовлетворённо вздохнул. Он заглянул в свою машину: хорошо, хоть она не нассала и не попала на сиденье.

Она пробовала ходить со скрещёнными ногами и спотыкалась, как стреноженная лошадь. Едва она сделала пару шагов, как её мочевой пузырь под действием силы тяжести отказал ей, и она почувствовала, как тёплая жидкость целиком стекает по штанинам её джинсов.

Она глубоко вздохнула с чувством унижения; она не могла поверить, что просто описилась тут. Слава богу, никого не было поблизости.

«Ты, должно быть, издеваешься надо мной, - ощетинился Джейми, - мы буквально были в одной минуте от туалета. Вот он там, десять шагов. Ты не можешь терпеть ни минуты и не обоссать штаны, как маленькая девочка?»

Кира была готова расплакаться, но она не думала, что доставит ему удовольствие.

«Давай просто пойдём домой», - умоляла она.

«О нет, ты не сядешь в мою машину вот так, с такими штанами. А теперь пойдём со мной».

«Нет, Джейми… пожалуйста, нет… люди увидят», - умоляла она его не заставлять её заходить внутрь.

«Мне всё равно, если ты готова была тут обписиться, как маленькая девочка, я буду относиться к тебе как к такой», - он практически потащил её через автостоянку в торговый центр. Она чувствовала, как все глаза смотрят на тёмные неровные полосы, стекающие по её джинсам, и как бы она ни ненавидела его в этот момент, она наклонилась к Джейми, чтобы скрыть часть своего лица от стыда.

Он затащил её в женские туалеты и, не обращая внимания на любопытные взгляды всех присутствующих женщин, затолкал её в первую пустую кабинку.

«Посиди здесь», - приказал он. Это была совершенно ненужная инструкция. В таком состоянии она никуда не собиралась уходить.

Повернувшись, чтобы уйти, он увидел, как она с печальной покорностью села на закрытое сиденье унитаза, слёзы текли из её глаз на испорченные джинсы.

Он же чувствовал себя ужасно из-за того, что кричал на неё. Она так старалась и так хорошо справлялась, и он был с ней ужасен, особенно учитывая их предыдущий разговор. Он не удивится, если она вернётся к себе домой и больше никогда не захочет его видеть.

Но он также чувствовал кое-что ещё: видя, как она мочится, струйки мочи, стекающие по её ногам и затемняющие её брюки, разукрашенный вид её брюк, всё это вызвало у него шевеление в паху. Неужели он действительно так облажался, что взбесился при виде самого большого унижения своей девушки? Что с ним не так?

Он вернулся через двадцать минут с двумя пакетами для покупок, в которых были новые джинсы и пачка подгузников. Она всё ещё сидела на закрытом унитазе, её ноги были частично расставлены, голова покоилась на локтях и поддерживалась коленями. Она выглядела такой разбитой и потерянной, что даже не подняла глаз, когда он вошёл.

Он присел перед ней на корточки и поднял её голову пальцем. Она просто бросила на него презренный предательский взгляд, и слёзы текли из её глаз.

«Мне так жаль, моя милая девушка. Я не имел в виду ничего такого, ничего такого, знаешь».

Она покачала головой, желая ему поверить, но не была уверена, что сможет.

«Кира, мы установили, что я огромный идиот. Так оно и есть. Я никогда не должен был так на тебя так кричать. И я знаю, что только что доказал все твои опасения. Но, моя милая девочка, я... Я не порву с тобой. Я обещаю это всем сердцем. Пожалуйста, поверь мне».

«Ты сказал убедительно», - пробормотала она.

Джейми смущённо посмотрел на неё.

«Ты сказал, что тебе особенно нравится то, как я писаю ... и на самом деле тебе не нравится».

«Слушай, Кира. Я... Ты для меня всё. Иногда я могу разгневаться и, возможно, потерять самообладание, но это не отражается на тебе. Ты справляешься со всем с такой храбростью и грацией. Не позволяй моей глупость затуманить твой яркий чистый свет».

Кира тихо плакала.

«Я просто хочу домой», - прошептала она сквозь слёзы.

«Ты позволишь мне привети тебя  в порядок, дорогая?»

«Да, командир», - фыркнула она.

Эти два слова заставили его сердце забиться, и он молча упрекал себя в своей невероятной бесчувственности.

«Вставай, держись за меня, милая девочка».

Тут она встала, и он осторожно расстегнул её джинсы и стянул их вместе с мокрыми трусиками, чтобы ей не пришлось дважды сталкиваться со своим позором. Она опёрлась на его плечи, поднимая сначала одну ногу, затем вторую, чтобы он мог стянуть мокрые штаны с её дрожащего тела.

Она стояла перед ним, одетая только в топ и милые полосатые носки. Слёзы всё ещё текли по её лицу, когда она взглянула на него, умоляя его унять её боль и всё исправить. Она выглядела такой грустной и уязвимой. Она нуждалась в нём сейчас больше, чем когда-либо. Он нежно поцеловал её в губы, затем поцеловал слёзы, которые текли из её глаз, и она посмотрела на него с любовью, которую он явно не заслужил.

Боже, как она была прекрасна. Она стояла, слегка согнув ноги внутрь, как испуганный зверёк, и в этот момент он очень хотел её.

«Ты мокрая маленькая девочка?» - прошептал он ей на ухо.

Она согласно кивнула.

С её безмолвного разрешения он прижал её к стене кабинки и, держа её одной рукой, пока она обвивала его ноги, расстегнул молнию и сунул свою неистовую твёрдость в её гостеприимную письку. Она держалась за него изо всех сил, когда он врезался в неё один, два, три раза, прежде чем выпустить в неё своё сдерживаемое содержимое.

Не говоря ни слова, он открыл пачку новых подгузников. Она не произнесла ни слова, даже не протестовала. Он поманил её широко раздвинуть ноги, чтобы он мог надеть подгузник, пока она стояла. Он закрыл петлицы вокруг её талии и позволил своей руке задержаться на её животе в знак успокоения.

Затем он одел её в новые джинсы, скатал мокрую пару брюк и бросил в сумку.

Он держал её за руку, пока они молча возвращались к машине, и с каждым шагом она чувствовала, как его сперма капает из неё в подгузник.

На обратном пути они молчали, но время от времени он сжимал её ногу за бедро, гладил по волосам или вытирал слезу с её щеки.

Когда Джейми остановил машину у своего дома, Кира повернулась к нему и сказала: «Я думала, ты везёшь меня домой».

«Да», - сухо ответил он, предлагая ей руку и проводя внутрь.

###

Это предпоследняя глава этой серии. У меня есть несколько идей для второй части, в которой Кира ещё немного исследует свою мазохистскую сторону. Напишу, если будет интерес.

