

Утро с моим парнем

Автор: О, дорогая

Субботнее утро - это блаженство после долгой рабочей недели, а пробуждение рядом с парнем делает его ещё лучше.

Я слышу его нежное дыхание через плечо. Я оборачиваюсь и вижу, как он мирно спит. Я решаю не будить его. Когда я начинаю подтягиваться, чтобы встать с кровати, я чувствую резкое покалывание внизу живота. Моя рука скользит вниз по одеялу и наталкивается на лёгкий удар. Мой мочевой пузырь был так полон! Я слегка надавливаю, и внезапная боль заставляет меня отступать. Лучше я встану и разберусь с этим.

Как только я начинаю натягивать на себя одеяло, он обнимает меня.

«Ты никуда не пойдёшь», - шепчет он мне на ухо. Он целует меня в голову и обнимает сзади.

«Что случилось? Кто-нибудь сыт?» и с этим его рука скользит по моей талии к моему ноющему мочевому пузырю. Я напрягаюсь.

«Нет, конечно, нет, я в порядке».

«Тогда эээ, что это тогда?» и его пальцы крепко надавливают на то, что сейчас превратилось в очень больной мочевой пузырь. Он почувствовал, как я вздрагиваю, и я попытался спрятать выражение лица подушкой. Это не сработало; он знал.

«Что ж, тебе, наверное, стоит скорее сходить в туалет, прежде чем ты попадёшь в постель»

«Да, конечно».

Я не терял времени зря, мне нужно было поскорее ехать, иначе я бы не смог. Я вскакиваю с кровати и быстро иду в ванную.

Когда я поворачиваюсь, чтобы закрыть дверь, чья-то рука держит её открытой. Я поднимаю взгляд и вижу, как он улыбается. Он хватает меня за талию и разворачивает, прижимая к стене ванной. Одной рукой он зажимает мои запястья надо мной, а другой истязает меня.

Он начинает с моего лица, поглаживая его тыльной стороной ладони, вводя меня в ложное чувство безопасности. Он продолжает спускаться по моей шее и по груди. Он наклоняется и целует меня. Но когда он это делает, его рука скользит дальше, и он снова прижимается к моему мочевому пузырю. Я стону, но его поцелуи заглушают звук.

Он остановился. Смотрит мне в глаза, всё ещё улыбаясь.

«Пожалуйста, перестань, я не думаю, что смогу продержаться дольше!»

«Идеально», - шепчет он и продолжает поднимать меня и уносить обратно в кровать. Я всё время умоляю его отпустить меня.

Он не обращает внимания и укладывает меня на кровать. Затем он прикасается к моим рукам и ногам своим телом, паря немного надо мной.

«Пожалуйста, я не хочу мочиться»

«Ты не будешь, просто будь сильным и терпи»...

«Но ... но я не думаю, что смогу»...

«Да, можешь, ты же сильная девочка? Взрослые в постель не мочат».

Когда я смотрю в его яркие глаза, его губы встречаются с моими. Всё, о чём я думаю, это его другая рука, и я знаю, куда она идёт.

Я был прав, чувствую это на кровати, параллельно мочевому пузырю.

«Пожалуйста, нет», - бормочу я ему в губы. И он делает паузу. Он меня отпустит?

Я снова смотрю ему в глаза невинно.

«Ладно, ладно, ты можешь идти», - говорит он, и я радостно смотрю в сторону ванной. Свободный наконец-то! Он переворачивается рядом со мной, и я выскальзываю.

Но прежде чем я осознал это, он снова схватил меня за талию, крепко прижал мой мочевой пузырь и перевернул меня через себя, так что я лежал на его груди.

С меня хватит - если он меня не отпустит, то пожалеет! Я чувствую, как моё тело действительно напрягается, и мой мочевой пузырь готов к разрыву. Я пытаюсь удержать его, сжимая ноги вместе, но его нажим убивает меня.

«Извини, я ещё не закончил с тобой».

Он знает, что я готов взорваться, и не принимает пощады.

«Но я в отчаянии! Пожалуйста, отпустите меня, я, честно говоря, не могу долго это удерживать»

«Подожди, всё будет хорошо», - говорит он, гладя меня по лбу, продолжая ухмыляться.

Я пытаюсь высвободиться, но борьба только сильнее давит на мой мочевой пузырь и побуждает его усилить хватку на мне. Он всё равно сильнее; сопротивление бесполезно.

Так что мне теперь делать? Если он нажмёт меня ещё раз, я попаду в аварию по всему ему и по всей кровати! Пятна на матрасах тоже трудно вычистить - о нет, а вдруг их кто-нибудь увидит ?! Они подумают, что это был я, потому что я, без сомнения, женщина.

Я пытаюсь подкупить его, пытаюсь найти способ убедить его отпустить меня.

«Я сделаю всё! Пожалуйста, отпусти меня»

«Нет, можешь подержать, просто расслабься».

«Ты знаешь, я не могу этого сделать, пожалуйста, остановись, прежде чем я ...» - он внезапно прижимает меня к себе, и я чувствую, как мой мочевой пузырь сдувается о его живот. Не успеваю я это осознать, как тёплая жидкость стекает между моих бёдер по его боксёрам, и я слышу, как капает на кровать.

Я в смущении зарываюсь лицом к его голове в подушку - что я наделала?

Я не могу не вздохнуть, это было так хорошо, и моё тело чувствовало себя таким расслабленным. Его руки всё ещё обнимали меня, прижимали к себе и тянулись вверх, чтобы погладить мои волосы.

«Прости, я не мог ...» - бормочу я в подушку рядом с ним.

Он поднял мою голову, и я увидела его любящую улыбку. Он увидел, как я смущён, и тихо рассмеялся.

Он переворачивает меня и встаёт рядом со мной. Я чувствую кровать на спине, холодную и очень влажную. Одной рукой он убирает волосы с моего лица, а другой исследует мою влажность. Я закрываю глаза, пока он проводит пальцами по моей груди и подолу моих трусиков. Он кладёт руки на мои ноги, а его пальцы исследуют мой мокрый центр.

Мои пальцы слегка сгибаются, слегка сжимая промокшие простыни, и я не могу не начать получать от этого удовольствие.

Я открываю глаза и вижу, как он был потрясён тем, что я сделал. Он смотрит на меня и улыбается.

Подмигивая, он говорит: «Непослушная девочка».

