Достаточно стара, чтобы терпеть
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние и унижение.
Автор: Никола

Мне пришло в голову, что в процессе взросления есть момент, когда у человека каким-то образом ожидается развитие «взрослого» мочевого пузыря с почти бесконечным контролем. Та загадочная эпоха, когда нас внезапно стали считать «большими девочками» и каким-то образом мы были одарены контролем над мочевым пузырём и способностями, которым многие взрослые (включая меня!) Могли только позавидовать. Когда меня отвезли к врачу с моей «проблемой с мочевым пузырём», мне сказали, что «по мере того, как я вырасту, станет лучше», поэтому я всегда с нетерпением ждал того времени, когда я «вырасту» и каким-то таинственным образом не перестану дольше страдают от внезапных, частых и неотложных потребностей в туалете. До того, как пришло это время, меня, без консультации, считали достаточно взрослым, чтобы выдержать неопределённое время, в течение которого все «нормальные взрослые» смогут прожить без особого дискомфорта.

Я заметил это среди коллег-учителей, которые, вероятно, без злого умысла заявили, что определённый класс или группа учеников «достаточно взрослые, чтобы быть в состоянии ждать, и им не нужно постоянно убегать в туалет». В самом деле, я помню, когда в школе мне говорили вместе с остальным годом, что мы «большие девочки и не должны так часто ходить в туалет». Если бы только факт был в том, что мы, все мы, включая беднягу с крошечным пузырём Никола, сумели ждать столько, сколько от нас ожидали. Я не знаю, как обретается эта удивительная способность, и мне только хотелось бы узнать, как её развить. Мне почти стыдно признаться, что мне уже за сорок, и я всё ещё не всегда могу ждать так долго, как ожидалось, хотя многие скажут или сочтут меня «достаточно взрослым, чтобы быть в состоянии ждать».

Что ж, я очень хорошо знаю, что я не такой старый и, к сожалению, не всегда «достаточно взрослый, чтобы ждать», но я достаточно взрослый, чтобы осознавать свою проблему и принимать все возможные меры предосторожности, поэтому обычно я могу справиться с теми ситуациями, когда я у меня нет другого выбора, кроме как ждать.

Но был тот первый раз, когда я не знал, что ожидалось от моего контроля над мочевым пузырём, и меня так чуть не поймали, и только благодаря удаче и огромным усилиям с моей стороны мне удалось «пережить» ситуацию без окончательной неудачи. как публичное моча трусиков было бы для меня тогда. Вероятно, потому что это показалось бы таким ужасным поступком, мне удалось избежать этого, сделав то, что казалось сверхчеловеческим усилием, чтобы контролировать свой мочевой пузырь (ну почти!)

Мне было восемнадцать, когда я учился в последнем классе школы, когда мы с другом того же возраста были приглашены на тренерскую прогулку с местным молодёжным клубом. Это был шанс для большего социального взаимодействия с разными мальчиками подходящего происхождения и возраста, что казалось хорошей и относительно безобидной идеей в то время и встретило общее одобрение родителей.

Прогулка на автобусе началась в 8 утра, и она была организована для Пола, одного из мальчиков, у которого была машина, чтобы забрать меня из дома в 7:45. Хотя в то время у меня не развился страх перед тренерскими прогулками, который у меня есть сейчас, я слишком хорошо осознавал свою частую потребность в туалете, и незадолго до того, как он должен был быть, я нанёс свой последний визит в туалет дома.

Примечание. В те давние времена термин «туалет» не использовался повсеместно; мы «хотели сходить в туалет», и единственными вежливыми терминами, которые мы могли использовать, были «туалет» и «дамы», иначе мы бы «потратили копейки». Поэтому, как и все разумные барышни того времени, я никогда не выходила на улицу, не убедившись, что у меня в кошельке есть лишние гроши. Стандартная плата за общественные туалеты тогда составляла один пенни, гораздо более крупную и значительную монету, чем крошечный 1 пенс сегодня. О, и облегчение, которое он мог купить в те счастливые времена, до дней Тардис, вещей или супер-туалетов, которые стоили 10 пенсов, а сейчас даже 50 пенсов. (Извините за ностальгию, я, должно быть, схожу с ума.)

Пол, похоже, был назначенным водителем в тот день, и, забрав меня, он затем позвал мою подругу Мэри, которая также ехала на прогулку. Мы прибыли на место встречи тренеров вовремя, что позволило мне осмотреться и обнаружить, что не было удобного дамского места, к которому я мог бы навестить в последнюю минуту, «просто чтобы убедиться, что я полностью опустел». Заметьте, у меня не было иллюзий относительно моих способностей, даже если мне никогда не приходило в голову, что кого-то заинтересует такой досадный недостаток. Я утешал себя тем, что только что был, и что со мной всё будет в порядке, пока тренер не сделает обязательную остановку «выпить кофе или размять ноги», в чём я был абсолютно уверен, что так и будет до того, как я действительно сильно захочу в туалет, и присоединился к Мэри и остальным в тренере.

Наше путешествие началось с пересечения большого количества Лондона, района, который я плохо знал, но который казался бесконечным домом и пригородом. Примерно через час в автобусе мы всё ещё были в Лондоне, и, к моему ужасу, или того хуже, мне вдруг захотелось в туалет. Действительно плохие новости, так как внезапно возникла острая потребность в туалет, начавшаяся без предупреждения. Однажды я был в порядке и наслаждался; в следующий раз я был совсем не доволен собой в автобусе без туалета и без указания того, где или когда мы могли бы остановиться. Это была ужасная ситуация, когда я рвался в туалет и, казалось, не имел никакой надежды быстро добраться до туалета.

Всё, что я мог сделать, это корчиться на сиденье и поджать одну ногу под себя, так что я «сидел на ноге» - мой любимый и проверенный временем способ ожидания, когда я хочу писить; или, используя язык, который я использовал в то время, который я буду использовать с этого момента, чтобы сохранить подлинность этой истории, я очень хотел дамскую, чтобы сходить в туалет, или, точнее говоря, я был взорван. (Термин, который я тогда использовал чаще, чем хотел.)

Было ещё рано, около 9 утра, всё ещё начало пути, а я уже лопался! Совсем не то, что я хотел, и это не могло быть счастливым днём. К счастью, сесть на ногу, прижав пятку между ног, было хорошим способом подождать и облегчить ситуацию. (Это было практически то же самое, что держаться между ног, не будучи настолько очевидным для окружающих.) Тогда это было абсолютно идеально для всех, кто находился в моей ситуации; рвётся в туалет и очень стесняется признаться в этом. Когда я хочу пойти в такие моменты, это острая, острая потребность в туалет, которую трудно сдержать, а не просто неудобное, полное чувство, которое терпимо и не требует больших усилий для контроля. У меня нет сильнейших мускулов, контролирующих мочевой пузырь, и в таких ситуациях, когда я очень хочу кончить, мне нужна вся доступная помощь, чтобы сдержать мочу.

Обычное скрещивание ног - это недостаточная помощь, и мне стыдно признать, что реальное давление между ногами, будь то удерживание себя или моя пятка, - это то, что мне нужно. Итак, на автобусной прогулке по мрачным окраинам Лондона (Южный Лондон! Для тех из вас, кто знаком с этим районом) я разрывался, не зная, где и когда мы могли бы остановиться, чтобы я мог добраться до женского, и , как нетрудно догадаться, я забеспокоился! Я хотел уйти! - Плохо; и будет только хуже, и я не знала, сколько времени пройдёт, прежде чем мы остановимся на женском. Всё, что я мог сделать, это сильно прижать пятку между ног, не снимая обуви, чтобы она давила сильнее, и постараться успеть до того, как женская остановка пройдёт быстрее.

Единственным развлечением, которое я мог придумать в этом вагоне, был разговор; так что я начал разговаривать со всеми вокруг меня практически на любую тему, которая приходила мне в голову. Некоторые удивлённые взгляды мальчиков, когда девочка начала болтать с ними, но мне было всё равно, всё, что я хотел, это отвлечься от моего готового взорваться полного мочевого пузыря, и пусть время идёт быстрее, пока мы не остановимся у дам.

На окраине Лондона не было никаких шансов найти место, подходящее для остановки автобуса и позволяющего всем пассажирам пользоваться туалетом, но в конце концов, через полчаса жалких поступков, мы свернули на главную дорогу, что-то вроде автомагистрали и о чудное зрелище! Там был знак зоны обслуживания; где бы остановился тренер и где были бы туалеты. Это было в 50 км отсюда, но я надеялся, что мы едем достаточно быстро, и это не займёт много времени. Как быстро мы шли? 80 км/час? 90 км/час? Сколько времени нужно, чтобы добраться туда? Математика не была моим сильным предметом, но, надеюсь, в отчаянии, я решил, что это может занять три четверти часа, и проверил время: 9:15, так что мы будем там к 10. Всё, что мне нужно было сделать, это было подожди до тех пор, и я был бы в женском и смогу ПОЙТИ.

Я старался пока не слишком много думать о том, чтобы пойти, так как я очень хотел уйти, и мысли о туалете не помогли мне ждать, а только усугубили ситуацию. Я съёжился на пятке, сильнее прижимая её к себе, и сказал себе, что я просто должен продержаться до зоны обслуживания. Для здоровой 18-летней девушки это не казалось слишком сложным, не так ли? Подождать чуть более 2 часов с тех пор, как я в последний раз ходил в туалет, когда выходил из дома, или, говоря другим способом - подождать ещё 45 минут, теперь я хотел пойти. У меня было достаточно практики ожидания, вероятно, больше, чем у большинства девочек моего возраста, и теперь мне пришлось использовать весь этот опыт и заставить себя ждать. Я заставил себя ждать и начал пробовать все уловки, которые я знал, чтобы помочь мне ждать.

Я не пробовал ничего сложного, только простые основы ожидания; извиваюсь на пятке, чтобы получить максимальное давление между ног, как если бы я держался за себя (лучший способ подождать! Инстинктивно, как любая девушка будет действовать, когда ей действительно нужно ждать. И в то утро у меня действительно было ждать, никаких оправданий, я просто должен был продержаться до этой зоны обслуживания.) Следующее, что я должен был сидеть на пятках, - это попытаться получить время, чтобы пройти как можно быстрее.

Всё, что я мог сделать, это продолжить мои тривиальные разговоры, чтобы отвлечься от страданий мочевого пузыря, от которых я страдал; в те дни не было Ipod или портативных игр, которые отвлекали бы моё внимание. Просто старомодный разговор для всех, кто готов слушать. Пол, который меня подвёз в начале прогулки, сидел ближе всех и получил в полной мере пользу от моего увлекательного разговора. Это было началом отношений, потому что он подумал, что он мне понравился, и начал проявлять ко мне больший интерес. Если бы он только знал. Мне жаль говорить, в то утро я не заботился ни о нём, ни о других мальчиках, с которыми я разговаривал. Всё, что для меня имело значение, - это как-то облегчить мою потребность в туалете и помочь мне дождаться, пока тренер остановится на женском.

Как всегда бывает в подобной ситуации, автобус, казалось, ехал очень медленно, и различные знаки на автомагистрали, указывающие расстояние до Зоны обслуживания, были для меня почти пыткой, поскольку, казалось, это длилось так долго-далеко. дольше, чем я надеялся, добраться до зоны обслуживания и дам, я так хотел. Я пробовал всё, что знал, чтобы облегчить нагрузку на мочевой пузырь, помочь мне легче ждать и ускорить время. Но ничто из того, что я мог сделать, не могло заставить этого тренера двигаться быстрее, и вскоре я начал понимать, что мои первоначальные оценки были слишком оптимистичными и что мне придётся ждать дольше.

Очень плохие новости, потому что я уже лопнул! Даже сидя на ноге, я изо всех сил пытался держаться. Я пробовал каждую позицию, которую только мог придумать, чтобы помочь мне подождать, чтобы мне не хотелось уходить срочно, и мне приходилось постоянно повторять себе, что мне просто нужно подождать, пока мы не дойдём до этой зоны обслуживания. Может, мне лучше было бы не думать о дамах, но я хотел ссать так жутко, что трудно было думать ни о чём другом. Разговор - извините, Пол - просто не моделировал в достаточной степени, чтобы отвлечься от моей отчаянной потребности в туалете, а таблички «Services xx Miles» регулярно напоминали, как далеко до ближайшего туалета.

Наконец это были «Услуги через 3 км», и я был почти у цели. Время тянулось так медленно, чем ближе мы приближались, и мне всё больше и больше хотелось идти. Я всё ещё думал о своём состоянии как о «разрыве!» но у меня разрыв был хуже, чем в начале автострады.

Оно разрывалось, несмотря на все мои попытки облегчить его, или заставить его уйти, или ускорить время, и мысль о благословенном облегчении, которое я получу в зоне обслуживания, была почти невыносимой и заставляла меня хотеть уйти более срочно. Это было последнее, что мне было нужно, когда я так сильно хотел уйти, что даже на пятки мне было трудно ждать.

Когда мы приблизились к Службам, я подумал: «О, слава богу, почти здесь! Больше нечего ждать», и тогда это было похоже на кошмар, я не мог в это поверить! Но мы не останавливались. Я (мой мочевой пузырь!) Чуть не лопнул и чуть не расплакался от шока. Нам просто пришлось остановиться! Я всё рассчитывал на то, что тренер остановится в зоне обслуживания женщин, в которой я так отчаянно нуждался, и ни на секунду не мог представить, что это не остановится на этом. Я был так потрясён, что не знал, что делать.

Оглядываясь назад, я должен был убедиться в остановке, спросив водителя или организатора, можем ли мы остановиться, но я была застенчивой молодой девушкой и не хотела признавать, что отчаянно нуждалась в даме. Тогда было уже поздно; мы проезжали мимо Сервисов и НЕ ОСТАНАВЛИВАЛИ. Это был один из худших моментов в моей жизни! Мысленно я кричал: «Стой! Стоп! Мы должны остановиться! Срочно, пожалуйста, остановись! всё безрезультатно.

Тренер блаженно продолжил свой путь, не думая ни о каких лопнувших пузырях на борту. Я был так уверен, что мы остановимся и смогу добраться до Дамы, что даже не подумал о том, что мы не остановимся. Я отчаянно нуждался в женской, только мог подождать, даже сидя на каблуках, и был настолько безумным, что был готов пойти куда угодно. На мгновение я собирался спросить организатора и водителя, может ли автобус остановиться где-нибудь как можно скорее, чтобы я мог «уйти» за живую изгородь.

То, что на автомагистрали нет живой изгороди, меня не волновало; Я просто так сильно хотел уйти, что единственной мыслью было выйти из тренера и присесть на корточки у дороги, надеюсь, за каким-нибудь укрытием и уйти. Я был в ужасном состоянии, почти в панике, но в то время я ждал так долго, что был близок к тому, чтобы обмочиться на тренере, и всё, о чём я мог думать, это сойти с тренера, прежде чем это произойдёт. Полагаю, что в панике из-за того, что я не остановился, я, должно быть, кое-что прокомментировал по этому поводу, потому что Пол, который казалось, что знает местность, указал на какой-то ориентир и сказал, что мы «почти приехали».

Я почти намочила трусики, и, конечно же, промочила бы, если бы мы не добрались «туда» очень быстро! Эта новость также заставила меня осознать бесполезность просьб об экстренной остановке туалета, даже для использования живой изгороди, поскольку мне сказали бы это, поскольку мы были «почти у цели». Мне пришлось бы подождать, пока мы не окажемся «там», и я смогу использовать подходящую даму. В то время я был в таком отчаянии, что остановился бы практически где угодно, лишь бы я мог идти, и быстро. Я держался, разрывался, полностью разрывался, казалось, целую вечность, и даже сидя на пятках, я не чувствовал себя способным ждать намного дольше. Я не просто лопнул, я был в отчаянии, и мне нужно было очень, очень, быстро добраться до женского турнира, иначе я собирался обмочиться.

Когда мы свернули с автострады, я буквально стиснул зубы, сжимал кулаки в отчаянии и говорил себе, что каким-то образом мне просто нужно подождать немного дольше, поскольку мы действительно были «почти у цели». Проблема была в том, что я не знал, где «там», за исключением того, что это был интересный исторический город. В отчаянии я был уверен, что тренер остановится где-нибудь рядом с женским; там должна была быть настоящая стоянка для автобусов, на которой мы остановились, и там был женский.

Я был так уверен в этом, и это было почти всё, о чём я мог думать, когда мы проезжали подъезды к городу с автострады. По дорогам с густой живой изгородью и местам я мог зайти в туалет и пописить. Я действительно был в таком отчаянии, что был близок к тому, чтобы подойти к водителю и попросить его остановиться и позволить мне сойти и пописить за изгородь. Тогда для меня буквально ничего не значило, кроме как добраться куда-нибудь, где я мог бы пописить. Дамская, живая изгородь, почти везде, только если я не мочу трусики на тренере!

Продержавшись так долго на этой автомагистрали, заставляя себя подождать ещё немного, пока я не доберусь до зоны обслуживания, я почти обезумел и боялся, что не смогу долго ждать. , может быть, недостаточно долго, чтобы добраться до места назначения и дамского места, которое, как я был уверен, должно было быть там. Это был ужасный момент для меня, потому что в молодости у меня было множество переживаний, когда я просто не мог дождаться, пока я смогу попасть на женский турнир, когда я был в отчаянии, и это было не за пределами моего опыта - полностью сломаться и замочить себя на публике. Я должен подождать. Я не могла быть девушкой 18 лет, которая обмочилась на прогулке с тренером! Я мог думать только об одном, и это было сильнее зажать пятку между ног и удержать мочу. Если бы я был один, я бы держался изо всех сил, но я не мог этого сделать с тренером.

Я крутился на сиденье, отчаянно пытаясь вывернуть ногу вбок так, чтобы пятка оказалась под давлением как можно сильнее между ног. Я пытался отрегулировать своё сидячее положение так, чтобы весь мой вес приходился на пятку, прижимая её так сильно между ног, что я мог ждать, даже если мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Это было абсолютное отчаяние! Я делал всё, что мог, чтобы сдержать мочу, и даже тогда я был опасно близок к тому, чтобы намочиться. Моя пятка давила на меня так сильно, что было больно, и, что ещё больше усугубляло мои страдания, также болел мой живот (область мочевого пузыря), предположительно из-за давления, которое нарастало внутри меня. Я так долго ждал, и теперь это было серьёзное отчаяние, возможно, такое же ужасное, как и прежде. Конечно, это была худшая ситуация, которую я когда-либо мог вспомнить, просто ждать, не имея возможности попасть на женский.

Наконец тренер остановился, но это был не автопарк со всеми удобствами, о которых я мечтал. Всё, что сделал водитель, это остановился на обочине дороги, чтобы мы могли выйти недалеко от центра города. Ещё одно сокрушительное разочарование для меня! Это может показаться не таким уж большим, но я совершенно отчаянно нуждался в женском. Я ждал целую вечность, сидя на пятках, пробуя всё, что знал, чтобы помочь мне ждать, и последние десять или более минут я держался изо всех сил, давя на пятку изо всех сил. яростная борьба, чтобы не намочить штаны на тренере. Я был в таком отчаянии, что не мог ясно мыслить. Я был так уверен, что приезд будет означать женское, что никогда не думал, что дальше остановится тренер и я сойду. Я ожидал, что там, где мы остановились, чудесным образом появится женский клуб. Но время чудес прошло, и вместо этого я был в группе, шёл по тропинке, совершенно отчаянно нуждавшийся в пописить, а не

Знак Дамы, в котором я так, очень, отчаянно нуждался. Без помощи пятки, зажатой между ног, я был в отчаянии, не хуже, чем в отчаянии, отчаянии, отчаянии, жаждущем пописить, прямо на моём пределе возможностей, и мне требовалось все мои силы, чтобы сдержать разрыв мочевого пузыря. О боже, я был в отчаянии !! Так близка к тому, чтобы обмочиться, я чуть не заплакала. Я «держался» изо всех сил, и мне казалось, что я был на грани того, чтобы намочиться. Единственное, что я мог придумать, это то, что я должен был очень, очень быстро найти дамскую, но я не знал где. Это была ситуация, которой я всегда боялся безнадёжно отчаянно хотеть писить и не иметь возможности найти туалет или куда-нибудь пойти.

Наша группа шла в город, и Павел, и другие, кто, казалось, что-то знал об этом месте, говорили об исторической церкви, на которую нам следует взглянуть. Всё, что я хотел, это женский туалет, исторический или какой-то другой, но у меня не было другого выбора, кроме как ковылять в группе, вопреки всякой надежде, что рядом с церковью будет женский туалет. Рядом с нашей местной церковью был общественный туалет, и в моём отчаянном состоянии я был убеждён, что туалет есть всегда рядом с церковью. Он просто должен был быть! Я был в таком отчаянии, что не мог дождаться, и всё, о чём я мог думать, это попасть в Ladies and the Relief ...

Был летний день, и на мне было бледно-голубое летнее платье с пышной юбкой и (я знаю некоторые детали!) Под ним нижняя юбка (нижняя юбка) и белые эластичные нейлоновые трусики (большие трусики, которые мы бы теперь назвали) , но тогда только «свободные» девушки носили крошечные трусики от бикини), чулки и пояс для чулок, как это было до времён колготок. Из-за проблем с мочевым пузырём я не новичок в том, чтобы мочить трусики в молодые годы, и я достаточно хорошо помнил те травматические времена, чтобы знать, что я был недалеко от того, чтобы мочить трусики, когда я шёл. Я изо всех сил старался подождать, как и большую часть утра, и я почти ковылял по улице, прижав ноги друг к другу и изо всех сил стараясь не замочить себя внутри. мои трусики. Поскольку я был одним из группы, все мы шли в нормальном темпе, у меня не было другого выбора, что могло бы облегчить ужасное давление на мой мочевой пузырь. Ходьба на цыпочках с жёсткими ногами или ходьба по бокам

Я мог бы со скрещёнными ногами немного помочь моему бедному, разрывающемуся мочевому пузырю, но не тем, как я мог ходить в этой группе, по крайней мере, не без признания всем, что я почти вышел из-под контроля из-за отчаянной потребности в туалете.

Наконец-то мы нашли церковь, но, к моему ужасу, не женскую, и я не мог вызвать особого интереса к аркбутанам или средневековым витражам. Всё, о чём я мог думать, это попасть на женский турнир, прежде чем я полностью сломаюсь и промочу трусики на публике.

Когда мы стояли, любуясь церковью, Стоял? Я с трудом мог стоять на месте, я был в таком отчаянии, и мне приходилось изо всех сил сдерживать мочу, даже когда мои ноги были скручены вместе так сильно, как только могла. Я оттащил Мэри в сторону и прошептал ей: «Давай попробуем ускользнуть, я должен найти дамскую, я лопну».

«Да. Хорошая идея, я тоже хочу поехать», - ответила Мэри. До этого я не думал, что кто-то ещё захочет поехать. Всё моё внимание привлекли мои проблемы, но я смутно осознавал, что Мэри сидела, скрестив ноги, когда мы ехали по автостраде. Поскольку она была моим близким другом, я знал, что она может ждать дольше, чем я (как и всё мои друзья!), Но что она не была тем, кого вы могли бы назвать «верблюдом», и хотя она была известна своей застенчивостью. , она нередко пользовалась туалетом. Так что было вполне вероятно, что после долгого утреннего путешествия на автобусе она тоже хотела женскую, если не так отчаянно, как я. Пробормотав какое-то извинение насчёт «Собираюсь посмотреть в магазины», я увёл Мэри, и как только мы оказались вне пределов слышимости группы, я спросил её: «Ой, быстро!

«Нет, но он должен быть там, в центре города». Мэри надеялась, указала дальше по дороге, по которой мы шли, но для меня это было слишком расплывчато.

«Давай спросим у кого-нибудь, я взорваюсь !, так плохо, что не могу больше ждать. Мне нужно, я должен быстро найти дамский дом».

Я подошёл прямо к идущей к нам женщине средних лет.

«Извините, но вы можете указать мне, пожалуйста, дорогу в женский туалет?»

Я был в таком отчаянии, что вся застенчивость была забыта. Она выглядела немного обеспокоенной моим насущным вопросом, но, к счастью, она знала, где находится женский дом, и дала мне дорогу.

«По этой дороге поверните налево на Хай-стрит, и она будет направо». Мэри стояла в стороне, словно желая отмежеваться от моих срочных поисков Дамы. Она была застенчивой сдержанной девушкой, которая считала, что милые, хорошо воспитанные девушки, какими она считала нас обоих, не раскрывают свою потребность в туалете незнакомцам. Она стояла, скрестив ноги более плотно, чем обычно, и скрестив руки на животе или, что сейчас кажется актуальным, в области мочевого пузыря.

Когда у меня было несколько направлений, я двинулся по дороге так быстро, как мог. Мэри последовала за ней более медленно, как будто она всё ещё притворялась, будто она не имеет ко мне никакого отношения.

Пройдя несколько метров, мне пришлось остановиться и ждать, пока она догонит меня.

«Быстро, Мэри, быстро! Дамы здесь. Давай, быстро! Я не могу долго ждать!»

Я был в беззастенчивом отчаянии, желая уйти так же сильно, как когда-либо, и чувствовал, что мне грозит серьёзная опасность намочить трусики, если я не смогу добраться до этой женской одежды как можно быстрее. Я попытался поспешить вперёд. Я хотела попасть в туалет больше всего на свете, и в тот момент для меня не было ничего важнее, чем найти туалет до того, как я намочу трусики. Я почти неистово хотела писить и думал (знал), что не смогу долго ждать. Думаю, если бы я не хотел так отчаянно бежать, я бы побежал по дороге, но мой мочевой пузырь разрывался и болел слишком сильно, чтобы я мог бежать. Всё, что мне удавалось, это идти как можно быстрее, прижимая ноги вместе. Даже этого было недостаточно, я чувствовал, что мой контроль над мочевым пузырём слабеет, и я был очень близок к тому, чтобы намочиться. Моим первым инстинктом было удержаться

Между моих ног, но в субботу утром было слишком много покупателей, и меня приучили к тому, что хорошо воспитанные девушки не ходят по улице, держась между ног, как бы сильно они ни хотели получить туалет. Каким-то образом я добрался до Хай-стрит, которая была куда более многолюдной, и, повернув налево, я был в ужасе от того, что не смог увидеть никаких признаков того, что дамы, которых мне обещали, были там.

Мэри присоединилась ко мне.

«Вы можете видеть Дамы?» - спросила я её, скручивая ноги вместе и почти обезумев, поскольку я чувствовала, как мой последний контроль ускользает и обмочиться стало реальной возможностью, не хуже, это была серьёзная вероятность, если не уверенность. В одном последнем отчаянном усилии я собрал всю свою «удерживающую силу» и отчаянно попытался сжать мочевой пузырь. Но это было за пределами моих ограниченных возможностей; продержавшись так долго, я не мог ждать ни секунды. К моему абсолютному ужасу, я просто не могла больше ждать и мочилась! Мои трусики были мокрыми, и я чувствовал, как по ногам стекает моча. Для меня это был ужасный момент. Я была «взрослой» молодой девушкой 18 лет, стояла на Хай-стрит, заполненной субботними утренними покупателями, и начала публично мочить трусики. Я ахнул от ужаса от того, что происходило, и каким-то образом сумел сжаться сильнее и остановить себя. Безумный, превосходящий всё, что я когда-либо знал раньше, всё, что я хотела, это попасть на дамскую комнату и поссать!

«Мы должны найти его, Мэри. Я не могу дождаться!»

Я плакал, но у Мэри, стоя со скрещёнными ногами, были свои проблемы. Помимо заботы о том, что кто-то может подумать о моём поведении, я практически подбежал к первой увиденной мною одинокой женщине и попросил её рассказать мне, где находится Женский туалет. Я думаю, что в панике мне пришлось прибегнуть к удержанию между ног, когда я умолял её указать дорогу. Если нет, то я, конечно, почти связала ноги в узел, пытаясь остановиться и спросить её дорогу.

Было очевидно, что мне отчаянно нужен туалет. Как бы то ни было, я думаю, это только шокировало её и подчеркнуло, насколько острой была моя потребность. Она указала на дорогу налево, где, как мне сказали, находился Дамский дом, и добавила, что она находится в небольшом переулке справа. Наконец я увидел переулок, на который она указывала, и, слава богу, там был небольшой жёлтый знак «Общественные удобства». Никогда ещё я не был так рад видеть этот знак, и, не останавливаясь, чтобы поблагодарить её, я почти бежал по Хай-стрит. Мэри следовала за ней, но очень медленно. На въезде в переулок мне пришлось остановиться, скривив ноги, беззастенчиво сдерживаясь в полном отчаянии, и ждать её.

«Быстрее, Мэри, я не могу дождаться, давай! Это здесь, я вижу!»

Несмотря на сдержанность, я не мог больше торчать. Забыв о приличном поведении, я просто побежала в дамскую комнату. Не очень быстро, потому что мне так хотелось идти, у меня так болел мочевой пузырь, что я едва могла ходить, а бегать, держась между ног, было непросто. Я не осмелился убрать руку, потому что не думал, что могу ждать другого пути.

Мэри наконец-то пошла дальше, теперь она могла видеть Дамы, и она не совсем бежала, но шла очень быстро с прямыми ногами, и две отчаявшиеся девушки вместе ворвались в Женский, **обе рассказывая друг другу «Быстро! Торопитесь!» сквозь стиснутые зубы, и оба с кошельком в одной руке готовы достать драгоценный пенни, чтобы заполучить нас в кабинки.

Я не заплатил, но бросился в кабинку, когда кто-то выходил. Я не пытался сэкономить, всё, что я хотел, это как можно быстрее попасть в кабину, и когда я захлопнул и запер дверь, меня буквально трясло от усилий, которые я прилагал, чтобы попытаться продержаться ещё несколько секунд. , а я подняла юбку, спустила трусики и упала в унитаз.

О, какое облегчение, когда я наконец смог отпустить! Я не думаю, что когда-либо было так приятно писить, как в то утро, сидя в туалете. Облегчение! Я чуть не заплакал от облегчения, которое почувствовал, и я мог бы остаться там всё утро, это было так хорошо. Почти того стоило ждать, но не совсем, я никогда не хотел снова так страдать. Я думал, что могу продолжать вечно, но мой мочевой пузырь был не очень большим, даже если он был переполнен до точки разрыва. В панике я чуть не сорвал с себя одежду, и мне пришлось разбираться в образовавшемся клубке, когда я подтягивал трусики и поправлял юбку. К моему большому стыду, мои трусики были мокрыми между ног из-за того, что я «случайно попал в дамскую комнату», а ноги и топы чулок были мокрыми из-за тех же «протеканий».

Я высушил их, как мог, предоставленной туалетной бумагой и помолился. что когда я вернусь в группу, ничего не будет заметно. Мне было достаточно стыдно за то, что я была той девушкой, которой пришлось спешить на поиски Дамы, и я не хотела, чтобы меня называли девушкой, которая намочила трусики на прогулке в Кент.

После мытья рук и расчёсывания волос мне пришлось ждать, что казалось возрастом, когда Мэри закончит и выйдет из своей кабинки, и мне было интересно, почему она так долго. Когда она, наконец, присоединилась ко мне, мы оба посмотрели друг на друга и сказали что-то вроде «О, какое облегчение!» а потом засмеялся. Но мне это было не до смеха; Я не думаю, что когда-либо так сильно хотел уйти или мне приходилось так долго ждать, и как мне удавалось продержаться в поисках дам, я никогда не узнаю. Мэри держалась за область мочевого пузыря и стонала, и я мог сделать то же самое только из сочувствия. Мой мочевой пузырь болел там, где он был растянут до предела, и я решил, что она утешает меня в моём отчаянии. Только теперь, насколько я помню то утро, я понимаю, что бедная Мэри тоже, должно быть, была в отчаянии. Она сидела в карете, скрестив ноги, большую часть шоссе, и ей было трудно идти достаточно быстро, чтобы не отставать от моего безумного рывка, чтобы найти дам. Я знаю, что у неё не было огромного

Мой мочевой пузырь, просто лучше, чем у меня, поэтому, если бы она не приняла всех мер предосторожности, которые были у меня тем утром (только 1 чашка чая за завтраком, используйте туалет 3 или 4 раза перед выходом из дома, чтобы слить каждую каплю из моего мочевого пузыря) вероятно, она очень сильно хотела отправиться в это путешествие.

Оглядываясь назад на её поведение, я думаю, что когда мы вышли из тренера, она была просто взорвана. Не моя острая, слабая потребность в мочевом пузыре, вот-вот намочусь от страданий, а более «взрослая» агония от мочевого пузыря, растянутого до предела своих возможностей. Единственный раз, когда мы когда-либо обсуждали эту прогулку, это когда мы рассказывали об этом нашим друзьям, когда Мэри призналась, что она «умирала от смерти», когда мы приехали, и была рада предлогу, чтобы соскользнуть и найти даму. Ничего не было сказано о том, что я почти бегаю, спрашиваю у людей дорогу и повторяю крики «Не могу дождаться!»

Всё это не было достойным поведением той скромной молодой леди, которой я себя считал. До сих пор я ни разу не упомянул, как отчаянно хотел поехать, как долго сидел на пятках и как срочно мне нужно было найти дам. Я никогда не критиковал Мэри за то, как медленно она шла в дамскую комнату, и она никогда не предполагала, что, как я подозреваю, её мочевой пузырь был настолько полон и причинял ей такую ??боль, что она просто могла уже не торопиться.

Время, которое она провела в женском клубе, было подтверждением того, что ей нужно было опорожнить очень, очень, полный мочевой пузырь. Мой мог быть растянут до точки разрыва, но он всё ещё был крошечным, и как бы я ни старался, я не мог заставить его удерживаться очень долго. Думаю, Мэри буквально заставила себя пописить ещё больше и мучилась из-за того, что ей это удалось. Оглядываясь назад, я думаю, что предпочёл бы терпеть боль, которую она причинила, и держать свои трусики сухими, и меньше паниковать, когда я найду женские. В качестве последнего слова об утренних событиях; возвращаясь из дамской комнаты, мы встретили ещё несколько девушек из нашей группы, и у всех был один и тот же вопрос; «Вы нашли его? Где он?»

Возможно, никто не был в таком же состоянии, как мы с Мэри, но это только показало мне, что задним числом, если бы я был более позитивным и попросил бы остановиться в зоне обслуживания, я бы спас себя и многих других. , страдания. Я смотрел на эту прогулку как на важную часть взросления и решил, что никогда больше не буду стесняться просить остановиться на Женском, если я захочу поехать. Это также должно было научить меня быть очень осторожным с любыми выездами тренера, но прошло несколько лет и ещё одно отчаянное путешествие, прежде чем я узнал об этом.

После такого травмирующего начала дня я был очень осторожен до конца прогулки. Обед в пабе дал мне возможность «вымыть руки» до и после, и я старался не пить слишком много. Перед обратным путешествием я был абсолютно уверен, что нашёл женскую, как раз перед тем, как сесть в автобус. Это был ужасный маленький уличный туалет, но это был туалет, и это было всё, что мне было нужно. Обратное путешествие было гораздо более комфортным с приятными развлечениями, флиртом с мальчиками в карете. Я хотел уехать, когда мы вернулись, но не отчаянно, и Пол был достаточно любезен, чтобы отвезти меня домой, чтобы мне не пришлось терпеть крайности отчаяния - гораздо лучший конец дня, чем начало.

Оглядываясь назад, я могу сказать, что это было знаменательное время для меня, поскольку я впервые оказался в ситуации, когда мне просто пришлось ждать. Никаких оправданий тому, что у меня слабый мочевой пузырь, слишком молодой, чтобы иметь надлежащий контроль, или что-то в этом роде. Я была взрослой во взрослой ситуации, от которой ожидалось, что она будет в состоянии ждать и ждать ... столько времени, сколько потребуется, чтобы добраться до Дамского дома, а не маленькой девочкой, умирающей от желания уйти, которая могла бы её намочить. штаны на улице. Ко мне пришло осознание того, что если я хочу быть взрослой девушкой и иметь парня, я должна вести себя как один, а это означало ждать туалета.

Оглядываясь назад на то, что могло случиться, я думаю, что мне невероятно повезло в тот день, и всё могло быть намного хуже для меня. Например, это был случай, организованный кем-то другим, что Пол забрал меня и отвёл к исходной точке. В противном случае я бы поехал на автобусе, для этого я бы ушёл из дома по крайней мере на 20 минут раньше, возможно, на 30 минут, и, как я заметил, не было туалетов рядом с началом на последнюю минуту, в качестве меры предосторожности.

Смог бы я пережить лишние, скажем, 25 минут до женского? Почему-то я в этом сомневаюсь и понятия не имею, что я мог сделать. Я был бы в безумном отчаянии, собираясь намочить штаны в автобусе ещё до зоны обслуживания, и мне интересно, смог бы я продержаться до того момента, когда мне пришлось бы потребовать останавливаться. Другая вещь, которую я позже обнаружил, заключалась в том, что наш пункт назначения был почти изменён на другой более крупный город, расположенный подальше, и это заняло бы ещё 20 минут после нашего поворота на автомагистраль. Мог ли я так долго ждать, если мы не остановились на службах?

Это было бы очень близко, и я мог бы просто держаться, в отчаянии, на грани того, чтобы намочиться. Или я, возможно, не смог бы удержаться, и я боюсь думать о стыде, который я испытал бы, если бы попросил водителя автобуса остановиться и отпустить меня на обочине дороги; все в тренере смотрят, и нет живой изгороди, за которой можно спрятаться. Что бы я сделал ?? Присев на заднее колесо и надеясь, что никто не выглянет в окно, или пытался найти куст, чтобы спрятаться за ним?

Мой худший сценарий: я был бы слишком застенчив, чтобы спросить, и попытался бы подождать, что было бы выше моих возможностей, поэтому я начал бы мочить свои трусики, прежде чем меня заставили бы попросить остановиться. Моё бледно-голубое платье так ясно показывало мокрое пятно, и все в этом тренере знали, что я намочил штаны.

Единственная альтернатива, которую я могу представить, это то, что каким-то образом, но каким-то сверхчеловеческим усилием, я сумел бы заставить себя ждать всего путешествия, когда я был бы безумным вне воображения или веры, когда любая попытка идти, чтобы найти Женский уровень был бы намного выше меня, и я думаю, что, вероятно, полностью намочился бы на первых нескольких шагах от тренера или от пятки.

Возможно, в то время я так не думал, но, оглядываясь назад, это был, вероятно, один из самых удачных дней для меня - пережить столько возможных кошмаров и ничего хуже, чем влажные трусики и ноющий мочевой пузырь, было намного лучше, чем могло бы быть. И какой уровень агонии испытала бы Мэри, если бы её не подвезли на старт? Или пришлось ещё 25 минут терпеть на тренере. Она бы никогда, никогда не попросила бы о неотложной помощи, преграде, остановке, а просто заставила бы себя подождать ... Каким-то образом - пока её мочевой пузырь лопнет? Бедная девочка, я не хочу думать ни об этом, ни о том, что могло со мной случиться. Мы оба выжили, и это всё, что имеет значение.

