Глория
	Он встречает женщину, влюблённую в тёплую влажную мочу.
Автор: Греймид

В ту ночь нас было трое в баре. Я подумывал встать и пойти домой, хотя было ещё довольно рано, но прежде чем я смог заговорить, чтобы извиниться, внезапно заговорил Ромео, который весь вечер был в раздумьях.

«Я не знаю, что со мной происходит, ребята», - он посмотрел на Боба, затем на меня. Я впервые заметил, что он выглядел так, как будто не спал неделю. - «На днях я проснулся от сна ... одного из тех снов, которые будят вас с невероятным возбуждением и невыносимым желанием снова заснуть и снова погрузиться в сон».

Это было интересно. Я совсем забыл о том, чтобы идти домой, и удобно устроился в кресле.

«Я лежал там, перебирая свой окоченевший член, обдумывая завершение того, что началось во сне, когда я внезапно услышал, как кто-то мочится. Большую часть времени я бы и не заметил, но посреди ночи, когда всё так тихо , все шумы кажутся громкими.

«В темноте я представил девушку в соседней квартире, сидящей на корточках над своим горшком. В моём воображении я представил её письку, безволосую и блестящую, с потоком золотой мочи, вытекающей и ниспадающей, чтобы плескаться в горшке или унитазе. Звук продолжался, продолжался и продолжался. Я крепко сжал свой член и начал качать. К тому времени, когда она перестала мочиться, я был на пути к кончине. Я заметил, что она остановилась, и мне было жаль момент, когда я не кончил прямо в этот момент. Затем я кончил в один из тех действительно хороших оргазмов, когда тепло продолжает накачивать ваш член. Я поймал сперму в руке и вытер её о футболку, которую оставил на полу, прежде чем я снова заснул.Если бы утром не нашёл футболку на полу, я бы, наверное, подумал, что всё это было сном.

«Теперь я хочу знать, делает ли это меня извращенцем, если мне нравится слышать, как эта девушка писает?»

Боб в ответ засмеялся.

«Вероятно, это был её парень, болван. Это делает тебя педиком!»

Мы били его одновременно, по кулаку в каждое плечо. Он нахмурился и потёр голову.

«Эй, это правда, не так ли? Если он дрочил какому-то парню, писающему, он должен быть геем!»

Я решил проигнорировать всё этоо.

«Конечно, это делает тебя странным, Ромео, - пояснил я, - но странность - это нормально, если ты не похож на Боба».

Боб впился в меня взглядом.

«Я имею в виду, кого волнует, от чего ты торчишь, от ссанья, от луж после ссанья, или от надувных панд в полиэстеровых штанах? Кому какое дело, кроме тебя самого?»

«Что ж, всё зависит от того, что ты делаешь потом с этим, Док», - пояснил Боб.

Я притворился, что это академический вопрос, но под столом у меня сильно закрутило. Мне тоже приходилось вообразить, как блестящая рана какой-то девушки изливает сверкающее золото. Чёрт возьми, я даже в голове придумывал уже плохие стихи!

Разговор перешёл на другие темы, и я забыл об этом примерно через полчаса, когда подошёл к писсуару, чтобы слить лишнее выпитое пиво. Наблюдая за дугой брызг мочи на заднюю стенку писсуара, я снова представил себе эту сияющую девичью письку, извергающую такой же нектар.

Фактически, этот образ возвращался ко мне каждый раз, когда я ходил ссать в течение следующей недели, не говоря уже о том, что оно происходило со мной, когда я был на работе или разговаривал с кем-то по телефону. Это стало моей одержимостью. Я пошёл в магазин порно в поисках журнала или кассеты с золотыми дождями, но там были только стандартные вещи, такие как ебля в попу, садо-мазо или под худой конец связывание верёвками. Я спросил об этом парня за стойкой, и он как-то странно посмотрел на меня. Либо он подумал, что моя просьба была немного неестественной, либо он не привык к парням, которые выходили прямо и говорили то, что искали. Когдя я спросил про «что-то другое», продавец опять же решил, что мне надо видео про гомосексуалистов... Так или иначе, я решил, что поездка была бесполезной потерей времени и бензина, и уехал восвояси.

Прошла ещё неделя, затем вторая,  и, вероятно, из-за отсутствия стимуляции я позволил мыслям о девушках и их моче ускользнуть из моей головы.

К тому времени, как Ромео устроил очередную вечеринку, я уже полностью забыл эту тему.

Ромео жил в одном из тех старых многоквартирных домов рядом с университетским городком. Вы знаете их. Множество болванов и тараканов, и некому жаловаться на шум, когда вы действительно включаете стерео в пятницу вечером.

Ромео принёс бочонок пива, и почти каждый приносил что-нибудь по бутылке, так что было много выпивки. И много раз приходилсь заходить и выходить в туалет туда-обратно.

Я стоял в очереди, образовавешйся возле туалета, когда момо прошла великолепная рыжая девушка. А Ромео, который в этот момент протискивался по коридору, представил её мне.

«Док, это Глория. Она живёт в квартире по соседству с нами».

Это вернулось ко мне в мгновение ока, как, должно быть, у Микеланджело впервые возникла идея изобразить Бога, касающегося пальца Адама. Это должно быть полуночная писунья!

Она улыбнулась, когда я коснулся её пальца своим.

«Очень приятно с тобой познакомиться, Док!»

Казалось, она имела это в виду. Я сказал что-то похожее на её фразу, слегка взяв её за руку. Похоже, она не торопилась бежать. Мы стояли в коридоре и говорили о том о сём, чего я не могу вспомнить, пока я представлял, как она писает. Это всё, что я делал, что я помню, всё время, пока мы стояли в этом коридоре. Представил, как она писает. Когда подошла моя очередь в туалет, я пригласил её. Не знаю почему, но она улыбнулась и до чёртиков удивила меня, сказав «да».

Люди в очереди в туалет громко возражали. У всех у них были насущные потребности, и им не очень нравилась мысль о том, что мы проводим там много времени, и они были совершенно уверены, что мы готовимся к этому. Я знаю, что это то, что у меня было на уме, и я подумал, что Глория тоже думала об этом. Проблема была в том, что я не знал, как сделать всех счастливыми, и я был чертовски уверен в своих интересах. Однако у Глории было решение.

«Пойдём по соседству со мной», - прошептала она мне на ухо.

К тому времени, когда она закрыла за нами дверь своей квартиры, я знал, что моё тяжёлое развитие серьёзно ограничит мою способность поссать. Я подумал, что мне лучше сделать это, прежде чем делать что-нибудь ещё, поэтому я спросил её, где находится туалет. Она привела меня туда и прошла впереди меня через дверной проём. Я расстегнул ширинку, вытащил член и начал писить. Глория на мгновение наблюдала, её глаза остекленели, а затем протянула руку и сунула руку в горячий поток. Моча разлилась повсюду, но она, похоже, не обратила на это внимания и даже не заметила.

Когда я закончил, я стряхнул последнюю каплю и начал засовывать член обратно в штаны, но Глория потянулась, чтобы прикоснуться к нему, и следующее, что я помню, мы были заключены в крепкие и горячие объятия. Прежде чем я узнал, как нам это удалось, мы оба были без одежды, и я сидел на унитазе, а она оседлала меня, трахая меня в горячем безумии, выкрикивая ласки и ругая меня, чтобы я трахал её сильнее, глубже и быстрее. И так всё время.

В бешеной жажде момента я даже не видел её. Наши рты были прижаты друг к другу, а руки были заняты, сжимая и лаская друг друга. Я хотел бы сказать, что это был действительно хороший секс, но всё закончилось почти до того, как началось. Я пришёл, и она пришла, но для меня в этом не было никакого волшебства. Она, с другой стороны, задыхалась, когда всё закончилось, и, казалось, была готова безвольно упасть с моих колен.

Когда она оправилась достаточно, чтобы встать, она вышла из комнаты. Я оделся и вышел в холл. Мгновение спустя она вышла из двери, одетая в тонкий халат.

«Хочешьте что-нибудь выпить?» - хрипло спросила она.

«Ага», - прямо сейчас я сильно хотел пить.

Она провела меня в гостиную и попросила извинить её, пока она наливает пару бутылок пива. Она вернулась с двумя полными стаканами и протянула мне один.

«Выпить!»

Её халат был широко распахнут, и я впервые внимательно на неё взглянул. Она была довольно высокой, лет пять-десять или около того. Её груди не были особенно большими, но они были красивой формы и увенчаны красными сосками, которые в прохладном воздухе её квартиры казались жёсткими и большими, как малина. Её писька была выбрита обнажённой (забавно, что Ромео сказал, что именно это он вообразил, когда услышал, как она писает ночью), а опухшие губы были достаточно открыты, чтобы обнажить клитор, который был удивительно большим. Я был достаточно, чтобы знать, что каждая женщина устроена по-своему, но я никогда раньше не встречал ничего подобного. Я был очарован, и она заметила.

«Видишь то, что тебе нравится?»

«У тебя самый невероятный клитор!»

«Так мне сказали».

Она села напротив меня на кушетку и обеими руками раскрыла мне свою письку, чтобы я мог лучше её рассмотреть.

«Почему бы тебе не пойти сюда, чтобы тебе было лучше видно?»

Она облизнула губы.

Я встал на колени между её коленями и хорошенько разглядел. Её клитор имел форму маленького члена, может быть, дюйма длиной и толщиной в полдюйма. Я наклонился вперёд и провёл языком по нему. Она издала непроизвольный визг и сгорбилась ко мне, призывая меня поближе познакомиться с этим. Я поджал губы и засосал маленькое мясо в рот, проводя языком по кончику, когда оно вошло.

Она снова взвизгнула и схватила меня за волосы, сильнее прижимая меня к себе, и я начал их сосать так, как мне нравилось, когда сосут мой член. Я обвела его языком, лаская его по бокам и кончику, и сильно пососала. Она начала кричать и кричать, умоляя меня съесть её письку, что меня немного развеселило в данный момент, так как я уже ел её, но веселье исчезло почти так же внезапно, как и появилось, и я начал трахать её маленький член. своим ртом, прихлёбывая его вверх и вниз, и дою его языком.

Она сошла с ума.

«Чёрт побери, - закричала она, - ах, да! Соси мой клитор!»

Я просунул палец ей в письку, потом ещё один. Вставляя их внутрь и наружу, я трахал её пизду, пока она трахала мой рот. Должен вам сказать, это было странное чувство. Были моменты, когда я не был уверен, женщина она или маленький парень. Но я трахал и сосал её письку, пока она визжала и ругалась. Она не знала, сгорбиться ли я перед моим лицом, чтобы оттолкнуть её клитор глубже в мой рот, или прижаться к моей руке, чтобы взять ещё палец в её влагалище. В итоге она делала и то, и другое ... снова, и снова, и снова.

Я согнул палец, чтобы найти её анус, и проскользнул прямо в него. Из её горячей письки текло так много сока, что мой палец был покрыт им. Когда мой палец нащупал влажные границы её колготки, она кончила, засунув свой клитор глубоко мне в рот, где я укусил его, и провела языком по нему, когда она дрожала и тряслась.

Когда её пальцы наконец высвободились из моих волос, я сел на корточки и посмотрел на неё. Она была истощена, вспотела и покраснела, её волосы были в беспорядке. Я хотел трахнуть её снова, тут же.

Я толкнул её на диван и присел между её ног, потирая головкой своего члена вверх и вниз по влажной щели её влагалища. Когда мой член вошёл внутрь, она открыла глаза и снова посмотрела на меня, прежде чем схватить мои бёдра и сильно втянуть в себя.

Её пизда схватила мой член, и она трахнулась против меня. Я почувствовал, как её язык лизнул мой сосок, а затем её зубы прикусили его настолько сильно, что было почти слишком больно. Внезапно я снова начал вливать в неё горячую сперму.

На этот раз всё было готово. Я чувствовал, как давление спермы нарастает и проникает через мой член, чтобы заполнить её голодную пизду, и она сосала и кусала мой сосок таким образом, что каким-то образом высвободила всю оставшуюся у меня сдержанность, чтобы я мог полностью сдаться к ощущению камминга.

Всё закончилось быстро, но, по крайней мере, на этот раз у меня была возможность насладиться этим!

После нескольких минут полежания, взяв себя в руки и отдышавшись, она предложила принять душ.

С соком письки, высыхающим на моём лице и животе, и струёй спермы с моего члена, я подумал, что это звучит как прекрасная идея.

Я потянулся за своим пивом, которое к тому времени было довольно тёплым, и осушил стакан, прежде чем последовать за ней в ванную. Мне снова нужно было поссать, поэтому я встала перед унитазом и, взяв в одну руку свой скользкий член, направила его в унитаз.

«Подожди меня!» 

Глория протиснулась между мной и унитазом и села. Она держала свои бритые половые губы открытыми обеими руками, снова обнажая огромный клитор.

«Писай мне на пизду!»

Голос её был хриплым от желания. Эта женщина была машиной для непрерывного секса! Не знаю, как ей удавалось делать что-нибудь, кроме как трахаться. Казалось, она думала только о сексе!

В любом случае, не думаю, что я бы сдержался, если бы захотел, моя потребность в** пописить была непреодолимой. Я выпустил горячую и тяжёлую струю едкой мочи, расплёскивая её живот и руки, когда я прицелился. Глория закрыла глаза и тяжело дышала. Она была включена и снова нагревается. Используя одну руку, чтобы держать свои половые губы широко, она погрузила палец другой руки глубоко в её влагалище и начала медленно трахать себя им.

Когда я наблюдал, как моя горячая моча брызгает на её письку, меня охватила озорная идея. Я медленно поднял ручей, чтобы плескаться по её животу и груди, а затем поднял его, чтобы умыть лицо своим горьким потоком. Она просто закрыла глаза и высунула язык, чтобы попробовать его на вкус.

Когда я почувствовал, что давление на мой мочевой пузырь начинает уменьшаться, я вернул струю к её письке и наблюдал, как она неистово ласкала свою письку, задыхаясь и стоная от своей острой потребности в освобождении.

Когда поток моей мочи прекратился, она выгнула спину и долго и громко стонала, массируя пальцем этот огромный клитор, замедляя, надавливая и ускоряя снова и снова. Она должна была кончить три или четыре раза, прежде чем один действительно сильный оргазм сковал её тело в сильной судороге.

Она медленно открыла глаза и посмотрела на меня. Рыжие волосы прилипли к её мокрому от мочи лицу, а глаза светились похотью и удовлетворением. В тот момент она была самой сексуальной женщиной, с которой я когда-либо был близок.

Она с усилием схватила мой член и крепко схватила его обеими руками.

«Мне он нравится!»

Я не знал, говорила ли она мне о моём члене или о какой-то воображаемой сущности обо мне. Я не спрашивал. Я стал сильнее в её руках, и она облизнула губы, прежде чем попробовать последнюю каплю мочи, всё ещё цепляясь за щель на конце моего члена.

Я протянул руку и прикоснулся к её влажным волосам, когда она открыла рот и обхватила мой член тёплой влажной хваткой, её язык поглаживал нижнюю часть, когда она всасывала их глубоко в горло, уткнувшись носом в мои лобковые волосы. Она держала мои яйца в одной руке, нежно сжимая их, разминала и массируя их, пока она доила меня своим языком.

Когда я почувствовал, как моя сперма поднимается внутри меня, я застонал в ожидании кульминации, но она остановилась на этом звуке, крепко обвив основание моего члена большим и указательным пальцами, и так крепко держала меня, пока надвигающаяся эякуляция остывала и утихала. Когда я расслабился, она снова поглотила меня, медленно работая над восстановлением давления внутри меня.

Она делала это несколько раз, останавливаясь, когда знала, что я близок к кончине, а затем начинала заново каждый раз, когда чувство утихало. Каждый раз, когда она это делала, давление становилось всё сильнее. Каждый раз, когда она останавливалась, чувство остановки перед тем, как я кончил, становилось больше похожим на боль. Каждый раз, когда она прекращала свои услуги, я задавался вопросом, собирается ли она когда-нибудь заставить меня кончить.

Затем, когда давление возросло до ещё большей силы, она опустила один палец на плоть моего ануса, сжала мои яйца немного сильнее, чем раньше, и сглатывала несколько раз, пока струйка за струёй горячей лавы хлынула через мои чресла и высосала сама себя. в её сглатывающее горло.

Вся моя энергия была захвачена потоком обжигающей спермы, и мои колени подогнулись. Я прислонился к её лицу для поддержки, пока она выжимала из меня каждую каплю, выжимая сок из моих яиц и подстрекая его, трахая моё очко своим пальцем. Я закончил. Я упал, лишившись сил. Когда она предложила место на ночь в её постели, я согласился.

Глория не была готова бросить курить, но я была совершенно измотана. Я не смогла бы снова забиться, если бы моя жизнь зависела от этого, и Глория, наконец, отказалась от попыток втянуть немного жизни в мой безвольный член и свернулась калачиком рядом со мной, чтобы немного поспать. Интересно, расскажу ли я о ней Ромео. Ему может быть приятно знать, что он был прав насчёт её письки. С другой стороны, он мог бы возмущаться тем фактом, что я оттянулся с девушкой его мечты. Я подумал, что будет лучше, если я не подниму этот вопрос, хотя, если я стал бывать здесь очень часто, он был бы привязан к ветке. Я заснул, решив, что подожду и посмотрю, как всё будет развиваться. Может, я ему скажу, а может, нет.

