Смущающее посещение дворца
	Отправлено: 20 марта 2019 г.
Джордж Частный

Минджи была симпатичной 17-летней корейской девушкой, семья которой недавно переехала в Лондон, где её отец получил должность в компании. Они жили на окраине Лондона, но Минджи начала учиться в школе недалеко от центра, а это означало, что ей пришлось ехать туда почти час на метро.

Она пробыла там всего пару недель, до сих пор не привыкла говорить по-английски и очень стеснялась. Однако симпатичная и экзотическая корейская девочка уже привлекла внимание многих мальчиков из её класса.

Этот день был особенным, поскольку класс собирался посетить исторический дворец за пределами Лондона. Автобус выехал из школы ровно в 8, так что они все успели успеть. Минджи немного задержалась в метро и почти успела. Автобус уже был там, и её одноклассники уже начали садиться, когда она приехала.

Она думала, что было бы неплохо посетить школьный туалет перед поездкой на автобусе, но теперь она опоздала и слишком стеснялась спросить учителя, может ли она сходить в туалет до того, как автобус уедет. Ей придётся подождать, пока они приедут во дворец, что займёт пару часов, поскольку в автобусе не было туалета (и, возможно, ей всё равно не хотелось бы пользоваться туалетом в автобусе). Прошла пара часов с тех пор, как она была в туалете, когда она встала дома, но она не испытывала особой нужды и надеялась, что во время поездки на автобусе с ней всё будет в порядке.

Однако поездка на автобусе растянулась более чем на два с половиной часа, так как на пути были пробки, и когда они наконец прибыли на территорию дворца, её мочевой пузырь был довольно полным. Автобус остановился на большой стоянке, они вышли и прошли несколько сотен метров до дворца. Минджи огляделась в поисках общественного туалета, но не увидела его на стоянке.

«Но у входа во дворец должны быть туалеты», - подумала она.

Когда они прибыли туда, они немного опоздали из-за задержки автобусной поездки, и экскурсия, которую забронировала школа, должна была начаться в любую минуту. Но у входа было несколько туалетов, и учитель-мужчина сказал, что те, кому нужно сходить в туалет, должны сделать это немедленно, но поторопитесь, так как экскурсия начнётся через несколько минут.

Минджи последовала за другими девушками в женские туалеты. Но, к сожалению, примерно в то же время прибыл автобус с пожилыми женщинами, и когда Минджи подошла к туалету, многие из них уже выстроились в очередь перед уборной. Остальным девочкам каким-то образом удалось опередить старушек, и у мальчиков из класса не было проблем с мужской комнатой, но бедная Минджи оказалась в конце очереди.

Она стояла там и ждала несколько минут в медленно движущейся очереди. Ей действительно нужно было ехать сейчас, до начала тура, но она слишком стеснялась спросить дам, может ли она опередить их, и не знала, как сказать это по-английски. Другие девушки вышли из туалета после того, как они закончили, и сказали ей поторопиться. А потом, вскоре после этого, она услышала, как учитель крикнул сзади, что тур вот-вот начнётся, и им всем нужно приехать.

Неохотно она уступила место в очереди в туалет и подошла к остальным ученикам, не закончив своих дел. Теперь она действительно чувствовала, как её полный мочевой пузырь болит и растягивается под тонким летним платьем. Несколько мальчиков повернулись к ней и посмотрели на неё, на её тонкое платье и короткую юбку. Она действительно была очень красивой и даже сексуальной, хотя на её лице было серьёзное и даже несколько болезненное выражение.

Гид-мужчина поприветствовал их, сказал, что экскурсия продлится около 1,5 часов, а затем продолжил пространное описание истории дворца. Поскольку они всё ещё стояли у входа, Минджи оглянулась в сторону туалетов, где длинная очередь утихла, и подумала, что, если бы она ждала там, она бы закончила сейчас и могла бы присоединиться к группе (хотя она бы хотела пропустили некоторые введения). Может, ещё было бы время, если бы она пошла туда сейчас? Но сначала она должна спросить учителя. Стоит ли ей это сделать, или ей будет слишком неловко просить пойти в туалет сейчас? Как ей это сформулировать? Она всё ещё думала, спросить или нет, когда проводник сказал им пройти в первый зал.

Теперь было уже поздно. Ей придётся продержаться ещё 1,5 часа, пока экскурсия не закончится и они не вернутся у входа.

Во время экскурсии во дворце вряд ли будут какие-либо общественные туалеты. Минджи чувствовала, как её мочевой пузырь болит и болит ещё сильнее, поскольку нервозность заставляла его наполняться быстрее. Ей приходилось очень осторожно ходить по окраинам группы, особенно там, где были ступеньки и лестницы, чтобы ничего случайно не протекло в её трусах. И она с трудом могла сосредоточиться на том, что рассказывал гид, так как всё время думала о том, сколько времени займёт экскурсия, сколько времени пройдёт, прежде чем она сможет облегчиться, и действительно ли она сможет продержаться так долго, как её мочевой пузырь наполнялся, и давление в мочевом пузыре продолжало расти. И будучи озабоченным тем, чтобы сжимать мышцы отверстия для мочи, чтобы ничего не протекало, и иногда немного наклоняйтесь вперёд, отворачиваясь и зажимая руку между бёдрами или плотно сжимая бёдра, чтобы контролировать её мочу в чрезвычайной ситуации, всё время надеясь, что никто не заметит.

Примерно через час тур прибыл в Золотой зал дворца, вершину тура. Гид начал описывать холл, убранство и мебель. Но к настоящему времени Минджи достигла конца своей привязи. Она не могла больше удерживать это. Наконец ей пришлось поднять руку и очень смущённым тоном спросить учителя:

«Пожалуйста, сэр, мне нужно в туалет».

«Подождите, пока закончится экскурсия, это может занять ещё минут 20 или полчаса», - спросила учительница.

«Нет, сэр, мне нужно в туалет сейчас, я очень наелась внутри, скоро должна идти», - сказала Минджи на ломаном английском языке с отчаянием в голосе.

Все смотрели на бедную Минджи, которая стояла со слезами на глазах, держа левую руку зажатой между бёдер, когда она переходила с одной ноги на другую, демонстрируя крайнее отчаяние.

Учитель повернулся к гиду, который замолчал, спросить, что делать и есть ли поблизости туалет.

«Нет, туалеты есть только у входа, а это довольно далеко, и найти их не так-то просто. Кроме того, посетителям не разрешается покидать группу и самостоятельно передвигаться по ней. Если она действительно не может дождаться окончания экскурсии, мне придётся позвонить одному из моих коллег, чтобы отвезти её обратно к входу и в туалеты», - пояснил гид.

Учитель снова повернулся к Минджи, которая в агонии наклонилась вперёд, всё ещё держа руку между ног.

«Пожалуйста, позвоните», - прошептала она. - «Я не могу дождаться, мне пора, пописить очень полно, она скоро придёт», - сказала она со стоном.

Учитель кивнул, и гид взял рацию, позвонил одному из своих коллег и попытался объяснить ситуацию.

«Это займёт всего несколько минут, и мой коллега будет здесь и позаботится о вас», - сказал гид с улыбкой в ??сторону Минджи.

«Пожалуйста, поторопись», - простонала Минджи. - «Моча скоро придёт, я не могу дольше держаться, мне скоро понадобится туалет, или здесь произошла авария», - сказала она, её отчаяние превзошло её традиционную застенчивость говорить о любых связанных с туалетом вопросах перед другими в одиночку весь её класс, включая всех мальчиков, и её учителя.

Гид вернулся к разговору о Золотом зале и его истории, в то время как Минджи отчаянно танцевала с писанием в короткой юбке на окраине группы. Мальчики больше смотрели на неё и её отчаяние, чем на проводника.

«Пожалуйста, он идёт?» - внезапно закричала Минджи, ещё более отчаянно. - «Моя **пописить сейчас, я не могу больше удерживать мочевой пузырь».

Она наклонялась вперёд, скрестив ноги.

Гид достал рацию и снова позвонил коллеге.

«Минутку или около того, он уже в пути», - сказал гид Минджи.

«Я не думаю, что больше могу мочиться!» Минджи простонала.

Дверь открылась, и в дальнем конце Золотого Зала появился ещё один проводник. Но теперь Минджи было уже невозможно спасти. Она уже чувствовала, как её тёплая моча начинает вытекать в трусы, хотя она пыталась сдержать поток рукой. Вместо этого поток увеличился, и она почувствовала, как её тонкие белые трусы полностью промокли, а моча начала стекать по её ногам.

Когда другой гид подошёл к группе и первый указал на Минджи, чтобы объяснить, что это та девушка, которую нужно отвести в туалет, было уже слишком поздно. Никто не мог сомневаться в том, что Минджи нужен туалет. К настоящему времени утечка и просачивание превратились в настоящий жёлтый поток, который Минджи не могла сдержать. Она убрала руку из письки, немного приподняла юбку обеими руками, чтобы она не намокла, и раздвинула ноги. Жёлтый водопад хлынул между её ног на виду у всех и образовал огромную лужу на паркетном полу вокруг её ног.

«Похоже, я немного опоздал», - сказал гид-новичок с улыбкой Минджи. - «Лучше нам поскорее достать здесь уборщика с ведром, пока паркет не разрушился и в него не попал запах», - сказал он первому гиду. Затем он повернулся к Минджи.

«Кажется, вы уже сделали свой бизнес. Но, может быть, вы захотите сходить в туалет, чтобы привести себя в порядок. Но в следующий раз, юная леди, мы будем признательны, если вы посетите уборные до начала тура».

