Поездка на природу

Автор: Tracid

На прошлой неделе наш класс отправился на экскурсию. Это было где-то в глухом лесу, так что в течение некоторого времени не было возможности сходить в туалет. Мы начали около 9 часов и должны были закончить в 12. Я была вместе с 3 другими девочками и 6 мальчиками, и все мы принесли много сока, чтобы выпить. Итак, примерно в 10.30 Амила первой проявила первые признаки растущего отчаяния. Она постоянно двигала ногами и нервничала всё больше и больше. Ещё через 30 минут у неё появились видимые признаки нарастающего дискомфорта. Она с трудом могла стоять на месте, а когда ей показалось, что никто не смотрит, она быстро на секунду сунула руку в промежность. Вскоре Марлен тоже стало не по себе. И у меня также началось давление в мочевом пузыре, так как я выпил почти целую бутылку апельсинового сока.

Примерно в 11:15 я увидел, что Амила приближается к концу своей борьбы. Теперь она всегда оставалась в конце и довольно часто хваталась за промежность. Марлен также была в отчаянии, сгибала колени и слегка подпрыгивала вверх и вниз. Когда через минуту мы сделали небольшой перерыв, некоторые мальчики ушли и начали писить на дерево в нескольких метрах от нас. Этот знак был слишком большим для Амилы. Она подошла к нам и сказала: «Мне тоже нужно идти, пожалуйста, пойдём со мной!»

Я согласился, и мы поехали. Когда мы скрылись из виду, она тут же схватилась за себя обеими руками и сказала: «Ооооо, я так сильно хочу писить!»

Затем она начала расстёгивать молнию на джинсах и велела мне стоять на страже. Она стянула трусики и присела на корточки, прежде чем позволить потоку мочи брызнуть на землю. Звук усугубил мою проблему, но я решил подождать. После того, как она закончила, мы пошли обратно и продолжили. По мере того как мы это делали, у Марлен всё больше и больше неприятностей. Когда мы шли сзади, она схватилась сзади и прошипела: «О, мне нужен туалет!»

«Почему бы тебе просто не пойти за дерево?» - спросил я.

«Нет, это противно!»

И мы двинулись дальше, оба в отчаянии. В 11:45 я был близок к точке разрыва. У меня былы руки в карманы, чтобы я могла прижать их к промежности. Марлен всё ещё отказывалась писить, но она явно не протянула ещё пять минут. Она больше ковыляла, чем шла, постоянно переставляя ноги и сгибая колени. Все парни писили, так что осталось только три девушки. Я посмотрел на Биргит, чтобы увидеть, должна ли она тоже уйти, но она, по крайней мере, не подала никаких реальных признаков.

На обратном пути я внезапно увидел, как Марлен остановилась, наклонилась и сжала руки в промежности. Затем она проковыляла мимо меня за деревом, и я видел, как она поднимает юбку, и сразу же услышал, как из неё хлынула моча. После того, как она вернулась, она рыдала, и я был уверен, что у неё не было времени стянуть трусики. Когда мы подходили к вокзалу, моя потребность стала почти непреодолимой.

Мне регулярно приходилось бегать на месте и делать всё, что указано в моей книге, чтобы не попасть в аварию. Когда мы наконец добрались до станции, я увидел Биргит, которая шла впереди и бежала в дамскую комнату. Когда она пришла туда, она была заперта, и она немедленно начала танцевать с мочой. Она умела скрывать свою нужду, но литр минеральной воды взял своё. Я думал зайти за дерево, но тут подошёл поезд, и нам пришлось сесть.

Сразу после того, как он начал движение, мы с Биргит встали и бросились в туалет, только чтобы найти табличку «Не в порядке». В поезде было три вагона, и мы перебрались в следующий. Но его не было. Когда мы добрались до последнего, мы увидели зелёный свет, означающий, что туалет свободен, и мы начали бежать. Но как только Биргит пришла туда первой, дверь закрылась перед её лицом и заперлась. Мы оба начали стучать в дверь. Я крикнул: «Впустите нас, это срочно!»

Но девушка внутри сказала: «Мне тоже нужно в туалет, тебе придётся подождать».

Я исполнила худший танец с мочой, бегая на месте, обеими руками прижавшись к промежности. Биргит проигрывала бой; она всё ещё стучала в дверь, другой рукой держась за попу.

«Впусти меня», - рыдала она. Внезапно унитаз потёк, и это сделало это для Биргит. Она полностью потеряла контроль, и я мог видеть, как из её узких джинсов хлынула моча.

Она попыталась остановить это, но не смогла и, наконец, присела на корточки и заплакала. Вид её мочи сделал мою потребность почти невыносимой, я в отчаянии прижался к своей промежности, но когда дама вышла из туалета, первые струи улетучились. Я проковылял мимо неё, чуть не оттолкнув её, и вошёл. Затем я просто стоял над чашей и больше не мог остановить наводнение. Я с трудом могла поднять юбку, но тут хлынул поток мочи, и я писила около полутора минут. Закончив, я закрыла дверь и выбросила трусики, они полностью промокли. Когда я вышел из туалета, Биргит всё ещё сидела в луже в полностью мокрых джинсах.

