Подушка для ссанья (чатсь 3)
	Она озорно писает по всему туалету ... потом появляется мужчина.
Автор: Kayleekennicott

После вечера, проведённого в кафе кампуса с моими друзьями, я была на полпути к своему общежитию, когда дрожь поднялась от моих бёдер до талии, и меня поразила внезапная потребность в мочеиспускании. Это произошло так сильно и внезапно, что я сжала колени вместе и остановился на тротуаре, чтобы слегка присесть, контролируя себя, прежде чем сделать медленный шаг вперёд и продолжить движение.

Мне нужно было найти туалет, и очень-очень-очень-очень быстро.

Если бы я сделала быстрый обход, я могла бы пройти через отдел кино и воспользоваться их туалетом на первом этаже. Поэтому на развилке я повернула налево, а не направо, и поспешил к стеклянным дверям. Этот факультет был открыт даже ночью, потому что студенты-фотографы имели право пользоваться тёмной комнатой в любое время. Но это было на вершине небольшого холма, и я дрожала от желания поссать к тому времени, когда я добралась до ручки и дёрнула её.

К моему облегчению, она открылась плавно. Я поспешил по коридору в нишу туалетных комнат и фонтанов.

Здание было в основном пустым. Я не проходила мимо и никого не видела, хотя слышала далёкие шаги и смех из неиспользуемого класса.

В туалете так долго не было людей, что, когда я вошла внутрь, загорелся свет датчика движения. Моя рука остановилась на засове двери туалета, пока я осматривал интерьер. Что, если...

У меня не было всего штатива и камеры, но был мобильный телефон. У него была приличная камера, хотя я до сих пор не использовала её для этого.

С тех пор, как я начала публиковать в Интернете своё видео с сексуальным писанием, я получила много запросов и комментариев от моих зрителей. Некоторых из них было легко реализовать: я уже загрузила простые съёмки, в которых я мочилась бурля в унитаз или стою в душе. Но когда дело дошло до большего беспорядка, у меня не хватило смелости отказаться от использования исключительно подушки PeePillow (см. предыдущеи рассказы).

Одной из самых частых просьб была вариация на тему загрязнения туалетной комнаты.

«Было бы так жарко видеть, как ты мочишься по всему унитазу и затем попадаешь на пол», - говорили некоторые, - или «не могла бы ты пописить в то место, где в следующий раз тебе не нужно, например, в раковину?»

Мои пальцы защёлкнули засов. Я осмотрела маленькую комнату.

Стены были выложены плиткой от уровня плеч вниз, как и пол. Он слегка опускался к сливу в центре комнаты. Слева располагался унитаз, а с правой - раковина и диспенсер для бумажных полотенец. В остальном всё пространство было голым.

Я не был уверена, что готова попробовать пропитать всю комнату, но унитаз ... Я могла бы начать с этого.

Я осторожно сняла туфли и отложила их в сторону, сложила своё нижнее бельё и положила его поверх диспенсера для бумажных полотенец, а сумочку повесила на дверной крючок. Я хотела убрать всё, что меня волнует, из любой потенциальной зоны всплеска.

В этот момент я действительно танцевала от нетерпения, потому что я хотела писить.

У меня был телефон в руке, но мне всё равно потребовалось мгновение, чтобы открыть приложение камеры - я почти не поймала начало мощного потока, который вырвался у меня, как только я щёлкнула запись.

Но мне всё же удалось взять телефон в руку и указать правильное направление, в то время как другая рука раздвинула половые губы, прежде чем я брызнула.

Я услышал щелчок, означающий, что запись началась, но я совсем не могла сосредоточиться на записи, так как была так сосредоточена на том, чтобы смотреть, как выходит мой собственный поток мочи.

Я стояла перед унитазом, как мужчина, готовый поссать. Одним из преимуществ такой частой практики использования полдушки PeePillow в помещении было то, что она давала мне хорошую цель. Сжимая двумя пальцами по бокам моей половой щели, я научилась лучше управлять направлением собственного потока.

Поэтому, хотя сначала я хлестала прямо в унитаз, я медленно кружила пальцами, и мой спрей двигался по соответствующему ленивому кругу вокруг сиденья унитаза.

Он стучал вниз, оставляя капли на белом пластмассовом сиденье. На плоском сиденье они собрались вместе, а затем стекали по внешним сторонам. По мере того как больше мочи попадало на седло, имеющаяся жидкость с силой разбрызгивалась во всех направлениях.

Согнуть колени и немного откинуться назад - это всё, что мне нужно, чтобы прицелиться дальше вверх, проливая дугу мочи на крышку унитаза, заднюю часть унитаза и - если я немного откинусь назад - на стену прямо за ним, хотя я мог выдержать это только на мгновение, прежде чем мой поток не остановился.

Это было чудо, что мне удалось удержать камеру нацеленную на сцену, когда я был так поглощена освобождением себя от мочи. Мощный поток, извергнувшийся из меня, накапливался за несколько часов и из нескольких напитков в кафе, и было так приятно выпустить всё это достижение сейчас.

... и я такая непослушная.

Прежде чем высыпать последние остатки того, что осталось в *баке, я повернулась и распылила оголённый рулон туалетной бумаги. Меня удивило, насколько приятно было наблюдать, как моя собственная моча опускается глубоко и смачивает все слои до тех пор, пока они не станут мыть и взъерошиваться. Я полностью опустошила себя здесь, чуть не застонав от удовольствия к концу процесса.

После того, как я закончила, я просто стояла там некоторое время, тяжело дыша. Рулон туалетной бумаги упал на пол. Сиденье унитаза было переполнено залитостью, разлилось в нескольких местах. По стене прямо над унитазом стекала большая капля.

Было чертовски приятно расслабляться в этом туалете, ссать везде, кроме того направдения, где я должна была. Теперь я поняла, о чём идёт речь. Я надеялася, что получил хорошую видеосъёмку этой сцены для моих подписчиков в интернете. Я выключила запись и сделала несколько фотографий грязных последствий.

Однако я не была настолько смелая, чтобы оставить беспорядок кому-то другому, чтобы он убирал; это всё ещё была моя община и мой дом, и я была немного напугана тем, что происшествие можно проследить по цепочке передвижений до меня. Так что я поднесла к нему бумажные полотенца и вытерла всё пролитое, выбросила промокший рулон туалетной бумаги в мусор, заменил его новым и оставил туаоетную комнату такой же опрятной, как и раньше.

На выходе я встретилась глазами с парнем, когда он вошёл в мужской туалет по соседству. Мы двое на мгновение замерли. Мог ли он увидеть паранойю на моём лице; мог ли он предположить, что я только что закончила? Казалось, что его глаза расширились, чтобы увидеть меня там.

Но через мгновение мы оба продолжили путь. Чёрт, чёрт, чёрт. Конечно, он не знал, что я только что сделала, как он мог знать? Не помогло то, что он был невероятно красив; Мне бы хотелось, чтобы меня видели в лучшем виде, а не чтобы меня заметили, покидая женскую уборную после осквернения.

Когда я вернулась в свою комнату в своём общежитии, я посмотрела отснятое видео. Честно говоря ... это было не здорово. Я не очень много запечатлел действие, освещение было выключено, моя кожа выглядела болезненной, и было немного посередине, где моя рука дрожала, и на видео был запечатлён флаер с названием моего колледжа, который был явно виден прямо в центре. Жуть! Особенно флаер.

Единственной частью, которую можно было спасти и выставить на обозрение, был самый конец, где я постоянно мочиласья на полный рулон туалетной бумаги. Я взяла именно эту сцену, применил фильтр, чтобы исправить уродливое освещение, и разместил её на сайте в тот же вечером вместе с парой лучших снимков, которые я сделала как последствия потопа.

Всю оставшуюся ночь я выполняла домашнее задание с подушкой PeePillow между ног. На этот раз без веб-камеры - я делала это только для себя. Сегодня я обнаружила, что даже если у меня не было хорошей качественной видеозаписи этого опыта, мне это нравилось. Что-то во мне действительно было такое, что нравилось устраивать беспорядки в местах, куда я обычно не должен была ходить.

Мало того, что мне это понравилось ... я была взволнована, чтобы сделать это снова, ещё раз.

###

Утром, когда я заглянула на сайт, я была ошеломлена, обнаружив рекордное количество посещений и тонну новых подписчиков. Поступали положительные комментарии о том, насколько это сексуально и как долго они искали что-то вроде моего канала. И когда я проверил свой счёт «донатов», то есть пожертовваний, где люди могли делать добровольные пожертвования, я был совершенно ошеломлена. Я вмиг стала богатой.

Я чувствовала себя довольно самодовольной всё утро, на протяжении всего завтрака и до тех пор, пока я не пошла к своему первому занятию дня, когда я услышала, как одна девушка шептала группе людей, «эта личность писает на весь унитаз ...» и я почувствовала внезапный озноб.

Как...? Как они узнали? Я думала, что почистила его хорошо, но, может быть, недостаточно хорошо. Не могло быть скрытых камер? Есть ли способ отследить это до меня?

Во время занятий я смогла взять себя в руки. Конечно, у них нет фотоаппаратов. Это должно быть незаконно, верно? Невозможно узнать, что это была я. Но подождите ... сколько людей было в здании той поздней ночью? Приложила ли я карту кампуса, чтобы войти? Может быть, они смогут отследить это *до меня через это ...

Я выскользнула из класса, чтобы сходить в туалет, поссать и отдышаться. Это было ещё одним потрясением - столкнуться с этим прямо здесь - на доске объявлений возле туалетных комнат - бумажное объявление, в котором трубили:

УВАЖАЙТЕ ГИГИЕНУ И БЕЗОПАСНОСТЬ В СОВМЕСТНЫХ ВАННЫХ КОМНАТАХ

Мне было стыдно и я была параноиком до обеда, когда я села с несколькими друзьями и подошёл к теме: кто-то помочился на мимо унитаза в туалетных комнатах учебных корпусов. Я не стал вмешиваться, потому что было неискренним согласиться с припевом, провозглашающим: «Но кто бы сделал что-то подобное, например ... фуууу».

«Мальчики просто мерзкие», - сказала моя подруга Оливия. «Честно говоря, он, вероятно, был просто супер пьян. Все думают, что это было намеренно, но, возможно, это был несчастный случай».

«Ага», - согласился я. - «Может быть, это было так».

Затем я сделал паузу. «Подождите, мальчики?»

«Ага?»

«Откуда вы знаете, что это сделал парень?»

«Ну, это было в мужском туалете. Полагаю, это был парень».

«Мужской туалет?»

«Ага?»

Все они странно смотрели на меня.

«Хм», - сказал я. - «Я просто ... не осознавала этого. Я думала, что это по какой-то причине было женским».

«Фу! Фу!» сказала Рэйчел. «Я бы никогда больше не смогла зайти в этот туалет, если бы знала, что кто-то это сделал».

Весь остаток дня я была в задумчивости. Итак ... это вовсе не мой вандализм был обнаружен, а чужой вандализм?

Это могло быть похоже на то, что сказала Оливия - мальчик сделал это в пьяном виде, глупо и случайно.

Но возможно ли, чтобы в кампусе был кто-то с такими же интересами, как и я?

