Дженнифер на кухне

Автор: Джеймс

Этот несчастный случай произошёл прошлым летом (июль 2000 года) и является одним из трёх известных мне случаев, когда с Дженнифер произошёл несчастный случай в доме.

Было субботнее утро, и я был ленив, пока Дженнифер занималась уборкой в ??доме. Я помню, как смотрел на неё, когда она протирала окна, и думал о том, как мне повезло иметь такую ??потрясающую жену. Она выглядела как настоящая, даже когда выполняла работу по дому, в белой блузке, короткой чёрной юбке и загорелых колготках (колготках).

Через некоторое время она исчезла на кухне, и я услышал, как она моет кастрюли. Внезапно я услышал крик с её стороны - по звуку, настоящий крик боли и ужаса, сигнализирующий о том, что что-то должно быть очень серьёзно не так; Я немедленно бросился к ней, чтобы оказать помощь.

Дженнифер стояла у раковины с настоящим потрясением на лице, полностью неподвижен. Я огляделась.

«Ты в порядке, дорогая, что случилось?»

«Я ... я ... их ... просто ... пролила немного воды», - сказала она очень мягко и почти по-детски, когда она посмотрела вниз.

«Такой крик, и всё, что вы сделали, это пролили немного воды?»

Я довольно озадаченно покачал головой.

Перед ней была небольшая лужа, не такая большая, может быть, шести дюймов в диаметре. Я действительно больше не думал об этом в этот момент. Я смотрел, как Дженнифер вытирала его, прежде чем она исчезла наверху.

Через десять минут я поднялся наверх в туалет. Дверь в нашу спальню была широко открыта, и Дженнифер, стоя ко мне спиной, очевидно, не слышала, как я вошёл в комнату. Я сразу заметил, что на ней больше нет колготок. Она открыла ящик, достала пачку детских салфеток, затем приподняла перёд юбки и одной из них тщательно вытерла свой очень плотный треугольник, после чего его выбросили в мусорное ведро. Затем она достала пару белых хлопковых трусиков и надела их. Когда она села на кровать, чтобы надеть колготки, она увидела меня, и я пошёл в туалет.

«Не ходи туда!» - крикнула она, чуть не падая через колготки, пытаясь добраться до меня. Я увидела ещё один комплект трусиков и пару колготок, лежащих в ванне.

«Вы попали в аварию на кухне?»

Я должен был спросить её. Она кивнула, но ничего не сказала.

Как ты думаешь, насколько я медленно работал над этим?

