Мокрое непристойное предложение
	Примечание: этот рассказ содержит женское отчаяние, случайное промокание и прелюдию.
Автор: Jor

«Хотели бы вы заработать лёгкие деньги?» - спросила Джо у Джейни, возвращаясь однажды вечером из дамской комнаты в The Oak. Они делали это примерно раз в месяц. Оставьте свои проблемы позади и пойте караоке. Это было полезно для души, хотя никто не мог себе этого позволить так часто, как это было необходимо. Джо только что принесла из бара ещё одну порцию напитков и ждала возвращения подруги.

«Скажи!»

Возбуждённый ответ; это было хорошо для Джо, потому что вопрос, который она собиралась задать, был деликатным. Потребовалось 3 крепких лимонада, чтобы набраться смелости и зайти так далеко.

Джейни и Джо были друзьями все школьные годы и делились друг с другом своими сокровенными секретами. Поэтому, когда Стэн, муж Джо (тогда ещё бойфренд) рассказал Джо о своём фетише на мочу, Джейни тоже знала об этом. Джо решила, что прямой подход, вероятно, лучший, но сначала она проглотила свой напиток.

«100-200 долларов за такой вечер, на меня и моего мужа, плюс следующее утро вашего времени».

«Что мне делать?»

Это был сложный вопрос. Должна ли она сказать правду и рискнуть, что Джейни не примет предложение? У Джейни была дочь (в ту ночь она спала в доме бабушки), которую она воспитывала сама, без помощи донора спермы. 200 долларов были бы отличным стимулом для них обоих.

«Прежде чем ты скажешь мне, что мне нужно в туалет! Я скоро вернусь». Джейни немного танцевала.

«Ждать!»

Джо пришла в голову идея: «Мой муж был бы так счастлив, если бы мы могли сделать это прямо сейчас!»

Джейни выглядела озадаченной.

С годами желания Стэна сменились актом на предвкушение. Отчаянные, абсолютно жаждущие ссать женщин возбудили его. Окончательность того, чтобы наконец отпустить и позволить прорваться плотине, стала для него почти кульминацией. Джо не была уверена, что упомянула эту конкретную деталь их отношений с Джейни.

«Давайте возьмём такси и поедем ко мне домой».

«Но разве Стэн не рассердится, если мы его разбудим?»

«Не для этого он не будет. Я сделаю ему сюрприз!»

Джо схватила Джейни за руку и потащила к дверям бара.

«Вызови такси, пока я пойду в туалет!»

Снова маленький танец.

«Мы прямо у станции метро, ??на улице тонны». Джо надеялась, что волнение от удивления её мужа убедит Джейни немедленно уйти, прежде чем *описиться. Это была самая важная часть.

«Кроме того, наш туалет намного чище!»

«**Дуб» был пикированием, так что это не было ложью.

«Кроме того, мне тоже нужно в туалет!»

Стэн работал посменно. Это сработало для него, так как он мог не спать, много веселиться, спать спокойно и при этом получать приличную заработную плату, работая по вечерам. В тот вечер он с друзьями играл в бильярд. Он слишком рано напился и слишком сильно накурился, поэтому решил бросить остаток вечерних вавилонских праздников и пойти домой к жене, забыв, что она тоже была в городе той ночью. Вернувшись домой, он сел за компьютерный развлекательный центр и надел наушники, чтобы расслабиться под какую-нибудь приятную мелодию. Проверив свои сообщения, он загрузил несколько отчаянных историй, картинок и фильмов из различных источников в сети.

«Ебёна мать!»

Свет включился позади него, когда он попытался закрыть все окна.

«Что вы, ребята, здесь делаете?»

«Дорогая, ты принесёшь нам немного напитков? Возьми кресло, Джейни!» - сказала Джо, схватив Стэна и чуть не затащив в туалет. Она закрыла за ними дверь и оттолкнула Стэна.

«Двигайся! Мне пора! Но, что более важно, Джейни тоже».

«Какое это имеет отношение ко мне и моей забаве?»

Стэн часто преграждала ей путь в туалет, когда она приходила домой. Джо не возражала время от времени баловать его, но на самом деле это всё ещё было под её контролем. Это никогда не было настоящим чувством отчаяния. Она действительно хотела дать ему это, но всякий раз, когда она пыталась, ситуация казалась слишком претенциозной и фальшивой. В конце концов, она всё ещё намеренно писила на себя. Она разработала этот план, чтобы дать ему это.

«Дай мне пописить, и я тебе скажу! Я даже позволю тебе потрогать его, когда он упадёт в унитаз». Это было всё, что нужно было уговору Стэна, чтобы уйти с дороги. Джо глубоко поцеловала Стэна в губы, расстёгивая молнию на джинсах по пути в туалет.

«Мне всё равно нужна твоя помощь …»

Джейни пыталась устроиться поудобнее, просматривая множество доступных ей музыкальных композиций. Она как раз вставила диск в щель, как появился Стэн с напитком.

«Спасибо», - улыбнулась она. - «Мне действительно нужно больше ходить в туалет, чем мне нужно больше жидкости». Стэн заметил, как она стояла у развлекательного заведения. Её колени были слегка сведены вместе, а поза слегка согнута вперёд. В этой позе её попа выглядела очень тугой на фоне джинсов, которые на ней были. Какое-то время Джейни была танцовщицей, поэтому её ноги имели для них очень привлекательную форму.

«Сядь, жратва расстроила желудок Джо, она ненадолго задержится». Стэн солгал; он наслаждался этим прекрасным образцом в явном дискомфорте перед ним. Джо действительно был не за горами, когда, наконец, он спросил: «Джо рассказывала вам о 100 долларах?»

«Что-то вроде того. Она на самом деле сказала, может быть, 200 долларов!»

Джейни подошла к креслу и села, снова взволнованная тем, что заработала довольно приличную сумму денег.

«Хорошо, теперь это зависит от того, примете ли вы первое предложение в 100 долларов». Стэн снова предложил выпить, и на этот раз Джейни согласилась.

«Вы любите играть в азартные игры?» - спросил Стэн.

«Зависит от чего. Почему?»

«Я сразу перейду к делу, я дам тебе 100 долларов, если ты сегодня пойдёшь спать, не пописив». Стэна немного поразила его собственная смелость, но, поскольку ему уже сделали прекрасный подарок (на самом деле два), даже отрицательный ответ сейчас не будет таким уж плохим.

Джейни хихикнула: «Что? Это всё, я почти ничего не чувствую из-за этого!» и с этими словами она поднесла бутылку к губам и проглотила её.

«Это должно помочь мне правильно потерять сознание! Самые лёгкие 100 долларов, которые я когда-либо заработал. Как мне заработать 200?»

Стэн ухмыльнулся: «Так ты сделаешь это? Или, скорее, не будешь?»

«На самом деле, как мне получить 200 долларов?»

«Вы ждёте шесть часов после того, как проснётесь, прежде чем писить». Это был хитрый план. Стэн был впечатлён самой его природой. Лучшие 100 долларов, которые он когда-либо потратит, потому что он знал, что она никогда не заработает 6 часов.

«Я сохраню сотню, если просто просплю ночь?»

Блин, она думала только о первом предложении!

«Да, я полагаю ... Но мне придётся спросить об этом Джо, это был её план».

Джо вошла в комнату, улыбаясь, теперь, когда исчезла необходимость нарушить план перед подругой.

«Почему ты просто не сказал мне, что ты хочешь в баре?» - спросила Джейни.

«Я никогда не думал, что ты пойдёшь на это, ты все были в ужасе от мочи, когда я тебе сказал», - признался Джо. - «Но это не моча, это НЕ моча».

Внезапно Джейни забеспокоилась: «Ты же не хочешь, чтобы я описилась на тебя?»

Стэн засмеялся: «Может, я захочу этого, но Джо никогда не пойдёт на это, не так ли?»

Джо сурово посмотрела на своего мужа, который даже предложил подруге совершить священный поступок, эксклюзивным исполнителем которого она была столько лет.

С этим взглядом Стэн понял, что рано или поздно он заплатит за этот комментарий.

«А Джейни, что касается сотни, я дам тебе 50 долларов гарантированно, но сто, если ты будешь спать в джинсах, согласитесь?»

«Иметь дело».

Они согласились запереть дверь в туалет, чтобы Джейни не вставала посреди ночи, чтобы пописить, в полусонном состоянии, и чтобы они могли получить точное представление о времени утром, когда мочевой пузырь Джейни, наконец, вытащит её из постели. Ей нужно разбудить Джо и Стэна, чтобы получить ключ от туалета. В этот момент начнётся вторая фаза плана. Но ночь была ещё молодой, только полночь, и в этот вечер пили ещё все, кроме Стэна, который впитывал маленькие непоседы Джейни и движения рук к её животу.

Джейни захотела писить, хорошо. Но она действительно могла использовать деньги. Обычно она даже не думала о таких вещах, но Джо была таким хорошим другом, который заботился о ней так много раз прежде. Она была смущена просьбой, но это, казалось бы, была безобидная ставка. В конце концов, что ей было терять? После всех этих напитков она легко уснёт всю ночь. К сожалению, это был план Джо с самого начала. Настоящее веселье начнётся с утра.

Ночь Джейни прошла ужасно плохо. Она всё мечтала пить, плавать, принимать ванну, душ, фонтаны, водопады, разбрызгиватели и просыпаться, держа свою письку сквозь джинсы. Она сожалела об этой части сделки. Джинсы, которые она носила, были настолько узкими, что она не могла протянуть руки, не расстегнув пуговицу и молнию. После второго сна ей пришлось сделать именно это, чтобы избежать серьёзной аварии на гостевой кровати её лучших друзей.

Джо крепко заснула, но Стэн продолжал прислушиваться, предвкушая ворчание и отворачивание от гостевой кровати. В конце концов он сдался и пошёл наблюдать за отчаявшимся спящим.

«Сны Джейни, должно быть, были чем-то другим», - подумал он, потому что она продолжала издавать глубокие гортанные стоны и кусала губы при каждом движении. Стэн сунул руку под халат и начал гладить себя. В конце концов, если он тратил деньги, почему бы не получить из этого настоящее шоу, а не безумие посреди утра, которое наверняка имело место.

Когда, наконец, настало утро, Стэн заснул в кресле, засунув руку под халат и нежно лаская свои яйца. Он довольно громко храпел, и именно этот звук прервал сон Джейни. Она села прямо, и когда она увидела солнце на улице, она выпрыгнула из гостевой кровати и поняла, что ей нужно пописить СЕЙЧАС! Как можно быстрее она проковыляла в спальню своей лучшей подруги и заглянула внутрь. Нет мужа, а ключ был у него.

«Нет смысла будить Джо, - подумала она, - я просто позову Стэна».

Она остановилась, когда увидела его руку, медленно двигающуюся во сне, сунула руку в открытые джинсы и пощупала её мокрую письку. Забыв на мгновение, что это муж её лучшей подруги и что ей нужно в туалет, она упивалась моментом прикосновения к себе, в то время как мужчина, сидящий рядом с ней, касался себя и даже не подозревал, что она здесь. Эти мечты были прерваны ещё одним глубоким храпом Стэна. Джейни застегнула джинсы и застегнула молнию. Это оказалось ошибкой, потому что из-за давления на мочевой пузырь она довольно громко вздохнула.

«А? Что?»

Стэн действительно был вялым и дезориентированным.

Джейни засмеялась: «Дай мне ключ, или я буду писить тебе на пол!»

«Чувак, что за зрелище! Ты просто подпрыгиваешь вверх и вниз. Плюс ко всему, контроль находится прямо у меня ...»

Стэн понял, что ключ был в кармане его брюк с прошлой ночи, «карман».

«Хватит баловаться, дай мне ключ!» хотя она всё ещё улыбалась; она посмотрела на свежую 100-долларовую купюру на столе рядом с креслом.

«Я не играю, мне нравится смотреть, как ты танцуешь».

Он криво улыбнулся Джейни: «Присаживайтесь, а я пойду за ключом». Стэн встал, чтобы уйти.

С `Харрамфом!` она взяла своё новое богатство, чтобы изучить его. Затем она услышала, как дверь в туалет быстро открылась и закрылась. Она встала, чтобы посмотреть, что происходит. То, что она услышала дальше, было худшим из того, что она могла слышать. Стэн пописил по утрам.

«Ублюдок! Ты же знаешь, как мне плохо!»

У Стэна была своя маленькая проблема; Увидев танец отчаяния Джейни, его член стал жёстким, и теперь ему приходилось бороться с возбуждением помимо желания писить. Ему удалось вытечь приличную струю, но его внимание быстро переключилось на дверь в туалет.

Джо проснулась от звука, когда её лучшая подруга стучала в дверь туалета и ругала мужа.

«Что происходит?»

«Это тоже часть твоего плана?» - спросила Джейним с притворным гневом и горечью в голосе: «Если это так, я действительно злюсь на тебя».

«О чём ты говоришь?» - спросила Джо, вставая в пижаме для расследования.

«Он заперся в туалете, а я всё ещё не быыла в туалете !!» - быстро объяснила она своему другу.

«Ну, а во сколько ты проснулся?»

«5:30», - сказал Стэн из туалета. Он был старым профессионалом в часах. Он и Джо раньше играли в «холд-ит», и он неумолимо придерживался своих договорённостей.

Джо улыбнулся: «Так что подожди до 11:30 и получишь вдвое больше».

«Мне всё равно! Вы можете оставить себе все свои деньги, ПОЖАЛУЙСТА, впустите меня туда!»

Она почти плакала.

Джо посочувствовала своему другу и настояла на том, чтобы Стэн открыл дверь. Стэн открыл дверь, но заблокировал дверной проём.

«Вот, ты в». Стэн делал это раньше, строго придерживаясь используемого языка. Буква Закона.

Джо ухмыльнулся: «У меня есть предложение, способ получить все 2 полных счёта».

«Что угодно, просто дай мне пописить». В голосе Джейни было отчётливо слышно отчаяние - она ??была готова.

«Дай мне и Стэну посмотреть, как ты пишешься в джинсы». Челюсть Стэна ударилась об пол одновременно с челюстью Джейни.

«Какие!?» - недоверчиво спросила Джейни.

«Я сижу здесь, в туалете, на коленях у Стэна, а ты будешь стоять в душе и мочиться в свои джинсы». Джо объяснил: «Кроме того, мне тоже нужно идти, и я могу дать Стэну то, что я не позволю тебе сделать с ним».

Джейни очень кратко обдумала это последнее предложение и решила, что в тот момент, когда сильнейшее желание пописить всё утро поразило её в полную силу, она согнулась от боли.

«Ни за что! У меня нет сменной одежды».

Затем Джо предъявил следующую 100-долларовую банкноту.

«У нас есть стиральная машина и сушилка; они будут чистыми и сухими до полудня», - она ??помахала купюрой в воздухе. - «Кроме того, на это можно покупать новую одежду».

Стэн сел на унитаз и расстегнул халат, его член на виду стал красным от похоти. Джо плотно притянула пижаму к письке и оседлала Стэна. Джейни почувствовала себя преданной подругой и поняла, что ей следует пописить на коврик прямо сейчас. Было бы так приятно расквитаться с двумя её друзьями-манипуляторами.

«Да пошли вы и ваши дурацкие игры!»

Она закричала, когда начала отворачиваться от любовников, уставившихся на её всё более опасную дилемму между поцелуями. Она расстегнула джинсы, когда снова ударила боль. На этот раз она не сопротивлялась. Она позволила моче течь сильно с самого начала. Она ещё не сняла штаны, но ей было всё равно. Облегчение от агонии было невероятным; она продолжала стягивать свои джинсы и трусики, всё время поливая их мочой, оставляя тёмное мокрое пятно спереди назад на обоих. В конце концов она оказалась на корточках в коридоре перед туалетом своей лучшей подруги. Она смотрела в туалет на двух любовников, писающих и писающих.

Она почти закончила портить коврик в холле, когда увидела это. Её лучший друг заключил страстные объятия с мужем, полностью одетым на унитаз, его стержень тёрся о её письку через тонкий материал, их губы и языки дико танцевали в безумии. Наконец Джо застонала, и влага разлилась по ткани и по всему теперь уже пурпурному члену Стэна. Золотой нектар стекал по его стволу и яйцам, когда Стэн глубоко застонал.

Смысл в катарсическом освобождении от отпускания, от окончательного отказа от контроля. Стэн всё контролировал, и она никогда не отказывалась от этого. Джейни наконец поняла, в чём дело. Она коснулась своего гладкого влажного клитора, обдумывая последствия этого нового открытия для своей старой дружбы. Что она будет делать дальше? Она потянулась к столу в холле и взяла награду. Она это заслужила.

