Название: Автобус

Автор: Frodo

Хоумран в девятом иннинге принёс «Потакетским пингвинам» победу в их игре с гну Weehauken. Пингвины праздновали долгую поездку на автобусе домой, и, прежде чем пересечь линию Род-Айленда, они заполнили автобусный туалет до краёв пивной мочой. Но они были всего в получасе езды от дома, так что небольшая дисциплина сфинктера не была невыполнимой просьбой.

Раздался громкий репортаж и внезапный крен, когда лопнуло переднее колесо, и автобус врезался в середину оживлённого шоссе. Он упёрся в караульный столб. Хотя пассажиры автомобиля были немного разбросаны, они были достаточно расслаблены от алкоголя, чтобы безвредно отскакивать от внутренних приспособлений. Пока не кончилось пиво, проблем не было.

И пива было много. Через несколько минут крейсер государственной полиции остановился и осмотрел повреждения. После беседы с водителем и проверки отсутствия травм он сообщил, что свяжется по радио, чтобы узнать об аварийном автомобиле и другом автобусе. Поскольку они были далеко от тротуара на широкой безлесной полосе и движение транспорта ничем не было затруднено, офицер продолжил свой путь.

Все открыли свежее пиво и ждали спасения в затемнённом автобусе. Практически сразу один игрок спросил тренера Визневски, может ли он выйти и облегчиться, но тренер взревел, что ни один из его игроков не будет арестован за непристойное разоблачение, и что им просто придётся задержать это, пока они не доберутся до места. общественного мнения. Визневский, конечно, практически не пил, и он знал, что годится как минимум ещё на час заключения.

Затем он пригрозил мгновенной безработицей всем, кто мочится на пол. Действительно, это был элегантный автобус с толстым ковровым покрытием и мягкими кожаными сиденьями. Было много ворчания и много движения на сиденьях, когда игроки подпрыгивали и двигались, пытаясь удержать свои грузы. В автобусе было темно, за исключением светофора, но наблюдатели инфракрасными очками могли бы увидеть значительное сжатие, хватание и общее издевательство над петухом, поскольку каждый мужчина старался сохранить свою область сухой. Он также заметил бы, как незаметно передвигается небольшой предмет из ряда в ряд, и, возможно, уловил бы вздохи облегчения, которые последовали вскоре. Отчаянные движения и ненормативная лексика утихли, а затем, казалось, совсем прекратились. Но Визневский, чей интеллект сравнивали с ночником, не заметил ничего необычного.

Наконец появился эвакуатор, приветствованный аплодисментами всех присутствующих, и в нарушение всех известных законов штата он поднялся на переднюю часть с разрушенной шиной и потянул всё ещё занятый автобус на шоссе. Через несколько минут они добрались до следующего выхода и въехали на хорошо освещённую, но уединённую стоянку круглосуточного гаража рядом с довольно ветхим резервным транспортом.

Визневский вышел первым, он сразу подошёл к краю участка и мочился в темноту мощным ручьём. Он был поражён и сбит с толку, увидев, как члены команды, которые совсем недавно жаловались на свою острую потребность в туалет, спокойно шли к резервному автобусу, не присоединяясь к нему в тени, чтобы облегчить себе жизнь. Он остался, пока автобус с игроками рванул на стадион.

Он сел в инвалидный автобус и, казалось, почувствовал более сильный запах мочи, чем это могло быть объяснено переполненным туалетом. Однако ни на полу, ни на обивке не было ни малейшего намёка на сырость.

Затем Визневский прижал руку к сиденью и услышал неестественный булькающий звук. Он осмотрел сиденья более внимательно и, к своему ужасу, обнаружил, что на псевдокожи ножом в передней части каждого занятого сиденья был разрезан небольшой лоскут. И теперь щедрая поролоновая набивка была полностью пропитана переработанным Budweiser!

