Принудительный марш

Автор: Франсин

Эта история заложена в годы Второй мировой войны, когда женщины-солдаты впервые начали численно поступать в американскую армию. Он включает в себя учебный марш по открытой местности с небольшим отрядом женщин в окружении мужчин-солдат и их стойким сержантом-женщиной, решившим показать свои подопечные как надёжные и правильные. Никакого настоящего секса, только немного «подержать» и немного замочить в военной обстановке, причём в некоторой степени массово. F, Вт / с

То была середина 1940-х годов; война и в Европе, и на Дальнем Востоке была в самом разгаре. Армия Америки росла с каждым днём, и женщин в форме, когда-то в новинку, становилось всё больше.

Армия у сержанта Дороти Шоуолтер была у неё в крови. Дочь кадрового армейского офицера, она выросла на военных должностях, была знакома с военной жизнью и ритуалами и странным образом к ним тянулась. В детстве единственными женщинами, которые она видела в форме, были несколько армейских медсестёр, и она едва ли надеялась когда-нибудь гордо носить свою форму. В 1942 году, с формированием Женского армейского корпуса, ей представился шанс, и она записалась, когда раздались первые призывы к призыву. Теперь, в 41 год, с мужем в Европе, ожидающим долгожданного вторжения на континент, и братом с морской пехотой на Дальнем Востоке, она обнаружила, что носит нашивки Первого сержанта, руководя новобранцами WAC через их раннюю подготовку.

Она руководила взводом из примерно сорока женщин, большинство из которых были намного моложе её, многие только что закончили школу или колледж и стремились к приключениям военной службы. У «Дот», как её называли друзья, была задача превратить этих новобранцев в нечто, напоминающее солдат. Позже они пойдут в армейские техникумы, где станут водителями грузовиков, механиками, радистами или по одной из многих других военных специальностей; но для Дот они были сырьём, которое нужно было, пусть и жёстко, превратить в прочные элементы, из которых состоят победоносные армии.

Она ответила на вызов в офис командующего военно-решительно, но вскоре её командир, капитан Мэри Макколли, успокоила её.

«Дот», - дружески начала она, - «на завтра ваш взвод будет выбран для участия в учениях, которые будут включать в себя 24-часовой форсированный марш через западную страну общей протяжённостью около 50 км. Два батальона солдат-мужчин будут составляют основную часть учений, но нас попросили выделить для участия взвод женщин. Как вы знаете, женщин всё чаще отправляют на зарубежные театры военных действий, и они будут приближаться к боевым ситуациям.

Честно говоря, генерал Рано интересуется, как женщины выдерживают суровые полевые условия, и наша задача - дать ему хорошую демонстрацию. Я выбрала ваш взвод, потому что знаю, что вы можете показать ему, на что способна группа крутых женщин. поеду, но меня назначат в штаб полковника, так что войска будут под вашим контролем. Марш начнётся в 03:00, и я покажу вам маршрут на карте. Ваша группа будет доставлена ??на стартовую точку, поэтому выстроите её в очередь с рюкзаками и полевым снаряжением, включая дневной рацион, в 02:30. Будет несколько коротких перерывов на отдых и один более длительный перерыв на станции связи, но они не будут спать много. Грузовики заберут их на следующее утро в 03:30 и вернут в казармы»:

Капитан ознакомился с картой и логистикой. Дот внимательно воспринимала её приказы. Мэри дала ей последнее увещевание.

«Дот, ты же знаешь, что на твой взвод будут смотреть сотни мужчин и множество офицеров. Они будут искать любые признаки хрупкости или то, что они сочтут «женской слабостью».

Я ожидаю, что они ничего не увидят. Это?»

«Понятно. Утвердительно», - ответила Дот. Она пожала руку своему командующему и удалилась, отдав чёткий салют.

Дот собрала своих подопечных для выполнения своих заказов. Когда они выпали рядом с казармами, она быстро их осмотрела, убедившись, что никого не нашли без изъяна. Женщин было тридцать восемь, ещё четыре были больны. Дот не давала им покоя.

«Хорошо, вы гадите!» - начала она: «Мы вбили солдат в твои головы. Ты прочитал статьи о войне, и тебе лучше знать свои общие приказы! Сегодня вечером ты будешь колотить ногами! Ты здесь упадёшь. в 02:00 - это верно, 02:00! Униформа, рюкзаки, полные фляги, и вам выдадут полевые пайки. Что вам нужно, и то, что вы возьмёте, вы принесёте! Вы собираетесь пройти 50 с лишним километров суровая страна, так что не говорите мне, что у вас болят ноги! Полевая обувь и дополнительные носки! А если у кого-то из вас возникнут ежемесячные проблемы, возьмите с собой всё необходимое и верните то, что вы снимаете - я лучше никогда об этом не слышу какой-то солдат-мужчина должен был подобрать какой-то вонючий использованный блокнот, который женщина оставила на земле солдат из мерзких вещей, которые они присылают сюда, так что вы собираетесь вести себя как солдаты? Понятно?»

Дот лаяла свои инструкции в двадцатиминутной тираде собравшимся новобранцам, не ответила ни на какие вопросы и, наконец, отпустила их в столовую, чтобы потом убрать казармы, следить за их территорией и крепко выспаться, пока не проснутся в час тридцать утра.

На следующий день Дот собрала своих подопечных в два часа ночи, провела их через двадцать минут гимнастики, осмотрела их одежду и снаряжение, тщательно отругала их за каждое нарушение, которое, как она могла представить, они могли совершить, и проводила их к ожидающим грузовикам. В 2:30 три грузовика усталых, сонных женщин везли на сборный пункт. Каждый был одет в обычную армейскую форму оливкового цвета, брюки и куртку, а поверх толстых носков - тяжёлые полевые ботинки. Каждая несла свой рюкзак, флягу и оружие.

Три часа ночи. Они вышли из грузовиков на сборочном пункте. Капитан Макколли встретил их, коротко ободрил их, а затем представил Дот офицеру рядом с ней.

«Майор Эрвин, это сержант Дороти Шоуолтер. Она будет отвечать за взвод WAC». Обратившись к Дот, она добавила: «Я буду на командном пункте - майор Эрвин будет вашим командиром на марше. Я знаю, что вы устроите ему хорошее представление!»

Майор Эрвин в тот момент был менее чем впечатлён. Он быстро сообщил Дот о своих ожиданиях.

«Сержант Шоуолтер, это военные учения. Ваша группа такая же, как и все мы. Вам назначена центральная позиция в линии марша - вам не придётся вести за собой, чтобы не сбиться с пути. ; и если вы оставите отставших, войска в тылу загонят их обратно к вам. Я ожидаю от ваших женщин не больше и не меньше, чем от любых других солдат. Ожидается, что вы будете не отставать, и никаких уступок. делайте те же остановки для отдыха, что и мужчины. Я хочу предупредить вас, что у вас здесь около сорока женщин из девятисот мужчин. Я ожидаю дисциплины. Я не хочу ненужного братания. Мы здесь не для развлечения. Я ожидаю, что ваши женщины поддержат свои собственные, и я не ожидаю, что они будут отвлекать мужчин или искать каких-либо особых услуг. В частности, я ожидаю, что они останутся в форме и не будут показывать себя. Ясно?»

Так оно и было, и Дот повторила приказы, уделив должное 38 новобранцам. Она громко приказала им упасть, и они заняли свои позиции в предрассветной тьме.

Колонна начала своё движение по сельской местности после соответствующего периода ожидания. Сначала они шли быстрым темпом, но постепенно формальность утихла, и они пошли медленно, но быстрым шагом. Мужчины задали темп, а некоторым женщинам пришлось не отставать. При первых признаках хныканья Дот прошла мимо своих солдат.

«Вы солдаты - солдаты, вы меня слышите? Жалкие, бедные, неумелые и неотёсанные оправдания для солдат, но всё же солдаты! Слушайте меня! Я не хочу слышать крик, хныканье, жалобу! Я не хочу».

Я не хочу слышать, что у кого-то течёт из носа или что у вас чешется попа! Я не хочу слышать, как болят ваши ноги или что-то ещё болит! Каждый из вас будет вести себя так, как будто вы можете сделать это так же хорошо, как и любой мужчина в эту армию; и первая, которую я увижу со слезами, плачущими или жалобными, проведёт следующие несколько недель своей армейской жизни, чистя уборные!»

Дот хорошо выучила манеры сержанта по строевой подготовке. Ни один признак женской слабости не ускользнёт от её взгляда и не останется безнаказанным.

Наступил рассвет, и с восходом солнца скоро станет очевидна летняя жара. Немного позже шести по колонке было передано сообщение о десятиминутном перерыве. Дот приказала своей группе выпасть, и они начали рвать ряды и устало садиться на землю. Мужчины были впереди них и, по сути, сзади, со всех сторон. Дот позволила себе несколько слов приветствия, но помимо этого она увидела, что мужчины-солдаты держались на расстоянии. Она заметила, что многие мужчины соскользнули на небольшое расстояние от колонны, очевидно, чтобы облегчиться, и некоторые сделали это, повернувшись спиной к женщинам. Дот хотелось, чтобы они были немного скромнее в этом вопросе, но страна была в основном бесплодна, и укрытия было мало. Она начала интересоваться собственными войсками.

В конце концов, они не спали уже пять часов, и, по крайней мере, четыре часа, она знала, что ни у кого из них не было перерыва в туалет. Её внимание привлекла эта ситуация, когда один из её солдат осторожно подошёл к ней и спросил: «Сержант, мы можем пойти в туалет - я имею в виду, сом».

Каждый из нас уже хотел писить!»Дот действительно не могла понять, как с этим справиться - не было места уединения, мужчины были повсюду. Её предупредили, чтобы её женщины были «в униформе»и не отвлекали мужчин солдат или попросить особого обращения. Если бы она попросила мужчин поблизости отвернуться или отойти, её обвинили бы в требовании особого обращения - в конце концов, никто не просил женщин отвести взгляд, когда мужчины поблизости отвечали на зов природы. Однако, если бы она просто позволила женщинам сбросить штаны и присесть на корточки, наверняка кто-нибудь пожаловался бы на нескромность женщин или обнаружил, что, помогая себе, они отвлекают мужчин. Работа Дот сейчас заключалась в том, чтобы доказать, что женщины сильны. Она также будет надеяться на немного большее уединение на следующей остановке для отдыха.

Внезапно Дот дала ответ.

«Нет. Сейчас подожди. Я скажу тебе, когда ты сможешь пописить. А пока ты подержи!»

Дот вряд ли пришлось повторять ответ. Большинство слышало это, потому что она сделала это громко и ясно. Женщины были крутыми. Они его удержат. Сама себе Дот надеялась, что это продлится недолго.

Марш возобновился. Примерно через час им разрешили сделать небольшой перерыв на завтрак - например, от полевого пайка. Дот отметила, что становилось всё теплее. К тому же приюта ещё не было. Указ о запрете на мочу оставался в силе. Хотя несколько женщин спросили, могут ли они как-нибудь облегчить себе жизнь, не было ни открытого протеста, ни голосовых жалоб. На данный момент они были послушными.

Возникла новая проблема. Дот заметила, что женщины не хотят пить; многие не открывали свои фляги, и становилось тепло. Скоро станет жарко. Они маршируют, вспотели и будут обезвоживаться. Единственное, что ей не нужно, так это кучка женщин, страдающих от теплового истощения, возможно, даже теряющих сознание. Это не должно было демонстрировать, что женщины были крутыми солдатами. Она приказала своей группе: «Всем вам! Вы должны набрать воду в себе, иначе жара повлияет на вас! Я хочу, чтобы каждый из вас выпил по крайней мере половину её фляги прямо сейчас! долейте воду из пакетов с водой в грузовике позже! Выпейте! СЕЙЧАС!»

Её команда была серьёзной. Женщины подчинились, нервно глядя друг на друга. Они не могли писить, и теперь им приказывали долить воду. Дела будут ухудшаться.

День шёл, колонна всё ещё двигалась быстрыми темпами. Женщины устали, и многим стало не по себе. Дот знала, что из собственного мочевого пузыря она получала срочные сигналы, требующие облегчения, но она не нашла решения. Около половины одиннадцатого женщины не мочились более восьми часов, подумала она. Что-то нужно было отдать, а что-то дало. Она уставилась на Эллен, маршировавшую на внешней позиции в третьем ряду. На её одежде расползалось тёмное пятно, с штанов капало. Дот схватила её, требуя: «Что ты делаешь?»

«Мне очень жаль, сержант, - ответила она, - я просто не могла больше сдерживаться - я тоже!»

«Ты солдат», - прорычал Дот почти заплаканной девушке.

«Прекрати! Сейчас! Я же сказал, что ты можешь писить, когда получишь разрешение - не раньше!»

Дот быстро подтолкнула её к внутренней позиции, переместив другую женщину во внешнюю позицию. Затем она взяла у девушки флягу и осмотрела её. Он был полон - она ??мало пила.

«Выпей это - всё это - СЕЙЧАС!» - громко скомандовала Дот, так что все остальные могли её услышать. Девушка продолжала маршировать на месте, глотая содержимое своей фляги. Когда, наконец, она вылила его, Дот протянула девушке свою флягу и скомандовала: «Пейте и это - всё это!»

Девушка в страхе допила то, что осталось в столовой Дот. Теперь, когда живот захлебнулся водой, она со слезами на глазах посмотрела на своего сержанта. Дот крикнула всей группе: «Видите, что у неё есть? К счастью для неё, с жарким солнцем её штаны через некоторое время высохнут. Теперь в ней достаточно воды, чтобы создать для неё более серьёзную проблему, чем раньше! Когда я говорю, держи, я имею в виду, держи! Тебе скажут, когда ты сможешь облегчиться, и не пытайся делать это до тех пор!»

Ещё двадцать минут, и Дот заметила вторую жертву. Мардж, стоявшая в последнем ряду, пыталась скрыть то, что явно протекало в её штанах. Хотя она, казалось, не теряла столько, сколько Эллен, она явно вышла из-под контроля. Дот снова жёстко отругала её, переместила её положение в менее заметное место во внутреннем ряду и приказала ей напиться из фляги.

Грузовик с мешками для воды был недалеко, и Дот увидела, что все фляги наполняются. Опять же, на остановке для отдыха, она приказала женщинам глубоко напиться воды. Ей нужно было предохранять их от высыхания и теплового удара, даже если у них возникнут болезненные проблемы с мочевым пузырём. У неё заболел собственный мочевой пузырь, перешедший в стадию просто дискомфорта. Она знала, что не может заставить женщин держаться дольше, и пыталась придумать приемлемое решение, когда стала очевидной другая чрезвычайная ситуация.

Она быстро взглянула на Джули, которая немного приподнялась с места для отдыха. На её штанах было видно очень заметное красное пятно. Дот призвала её к ответу и самым резким образом потребовала объяснений. Джули попыталась ответить мягко, очень смущённая.

«У меня месячные - мне нужно сменить блокнот, но шансов не было - я не хотел устроить такой беспорядок, но - что я могу сделать?»

Дот быстро заставила трёх других женщин встать вокруг Джули. Ей было приказано ослабить свои усталые штаны ровно настолько, чтобы позволить ей проникнуть внутрь и попытаться внести изменения. Сильно смущённая, но с помощью двух других ей удалось измениться. Красное пятно всё ещё было заметно.

Дот посмотрела на неё с явным отвращением.

«Вам лучше выстирать эти штаны прямо сейчас! Штаны высохнут, но вам нужно смыть этот цвет. Сейчас же!»

Девушка смотрит недоверчиво.

«Помыть? Чем? Мне нечем пользоваться!»

«У тебя есть куча его использовать! Писай! А теперь! В штаны! И не говори мне, что у тебя нет полного мочевого пузыря - у всех здесь есть!»

Команда показалась остальным невероятной, но Джули подчинилась. Её штаны были пропитаны. Красное пятно не исчезло, но оно значительно потускнело, смыв остатки её усталости. Ближайший голос позвал: «Могу я тоже сделать это, пожалуйста?»

Мольба была встречена громовым «Нет» от Дот.

Дот знала, что у неё серьёзные проблемы, и она была на грани того, чтобы просто приказать женщинам намочить штаны, понимая, что это наверняка заставит их посмеяться над армией. Когда марш возобновился, Дот увидела впереди сигнальную станцию ??- предполагаемое место более продолжительной остановки для отдыха. Появлялся план, если бы она могла просто заставить женщин подождать ещё немного. Она знала, в чём они оказались, потому что её собственный мочевой пузырь был растянут до почти невыносимых пределов. Было такое ощущение, что внизу её живота было огромное опухшее пятно со всё более сильной болью. Она втайне восхищалась своими женщинами за то, что они могли так долго мучить себя.

Ещё через три четверти часа они прибыли на станцию ??связи. Это было немного, но он служил ориентиром. В нём было несколько антенн, небольшое деревянное здание для аппаратуры связи, а за ним - небольшая казарма для небольшого отряда солдат, приставленного сюда, с деревянным зданием с уборной рядом с ним.

Несколько сотен человек держались подальше от станции, так как они не имели там настоящих дел, и она служила только ориентиром для маршрута марша. Как она заметила ранее, мужчины находили другие места, чтобы облегчить себе жизнь, фактически практически в любом месте на пути следования колонны.

«Если бы только быть мужчиной», - подумала Дот, понимая, какие проблемы у женщин возникают с тем, что мужчины считают простой функцией тела, которую легко выполнять практически где угодно.

«Ну, пусть даже в мужской компании», - подумала она.

Было условлено, что здесь войскам будет предоставлен часовой перерыв. Колонна распалась, подразделения разложились на тела людей, которые сидели и стояли вдоль маршрута марша. Дот не так уж и легко относилась к своей группе.

«Вольно!» - скомандовала она: «На данный момент!» и оставила свои тридцать восемь женщин стоять в мучительном дискомфорте, когда она прошла несколько шагов к станции. Она быстро подошла к дежурному сержанту и громко спросила: «У вас здесь действительно грязная, вонючая уборная, требующая хорошего лечения со стороны желудочно-кишечного тракта? игры, и нужно хорошенько помыться в туалете, пока остальные отдыхают! Вы можете мне помочь?»

Сержант улыбнулся. Не раньше ему предлагали женскую бригаду убирать что-нибудь в его районе. Он указал на деревянное здание, в котором находилась небольшая уборная.

«Не стесняйтесь! Они найдут инструменты для чистки за дверью!»

Он отступил, чтобы наблюдать за весельем.

Дот вернулась во взвод, стоя с гримасой на лицах и извивающимися телами. Она выпрямилась перед женщинами в усталой форме, прекрасно зная, что под каждым из 38 комплектов усталых штанов был чрезвычайно полный женский мочевой пузырь.

Обращаясь к своим обвинениям с соответствующими ругательствами, достаточно громкими, чтобы их услышали многие мужчины в этом районе, и достаточно богатыми оскорблениями, чтобы быть достойными пресловутого пьяного матроса, она проинструктировала их, «в то время как остальные солдаты здесь получают Короткий отдых, вы, сборище никчёмных лентяев, будете иметь честь вымыть местную уборную в знак благодарности местным жителям, которым даровано сомнительное удовольствие от вашей компании! выстраивайтесь по очереди и по очереди убирайте место, пока пол не засияет и всё в нём не станет достаточно ярким, чтобы отражать ваши отвратительные лица! ДВИГАЙТЕСЬ!»

Первая шеренга женщин направилась к зданию, взяв вёдра, щётки для мытья посуды и тряпки, которые они нашли за дверью.

«ДВИЖЕНИЕ» громко скомандовала Дот, когда первая группа вошла в здание и принялась за работу. Маленькое здание было маленьким, всего одна комната, в которой были два туалета, два писсуара, две раковины и душевая кабина с двумя насадками для душа и сливом в полу. Перегородок не было - всё было открыто, в стиле милитари. Громко и авторитетно она руководила раздачей предметов для уборки, когда первая шеренга приступила к работе. Затем, тихим голосом, обращаясь к женщинам, когда они вошли, она добавила: «И пока вы чистите место, у вас есть отдельная уборная, чтобы удовлетворить ваши личные потребности, и я предлагаю вам не торопиться!»

Она вернулась к оставшимся рядам снаружи и начала громко перечислять их многочисленные недостатки и обиды. На мгновение отступив в сторону, она встретила сержанта участка.

«Сержант, - начал он, - я не знаю, что я ещё за женщин в армии, но я передаю это вам - вы знаете, как обращаться с новобранцами! Где вы научились?»

«Расту армейским отродьем!»

Дот вернулась с хмурым взглядом, пытаясь скрыть свои внутренние пытки, когда её мочевой пузырь расширился до самых пределов.

Дот вошла в уборную, надеясь, что вскоре она сможет снять первую шеренгу и отправить вторую. Сцена, которая её встретила, была почти безумной с хаосом; оба туалета были заняты, рядом стояли по второй женщине в явном беспокойстве. Четыре женщины сидели на корточках в душевой кабине, выливая сильные пары возле канализации, в то время как две женщины стояли у писсуаров, по-мужски, без штанов и нижнего белья, пытаясь маневрировать, чтобы использовать приспособления. Ещё трое стояли на четвереньках, мыли пол и трубы. Солдат, стоявший у первого туалета, громко напевал: «О, рай - это когда тебе приходилось мочиться часами, и, наконец, они позволили тебе!»

Качая головой, Дот быстро перевела женщин на работу по уборке, пока они успокаивались, а затем отправила нескольких, чтобы ввести следующий ранг.

Процедура продолжалась, несмотря на громкий лязг вёдер, выливание воды и множество свидетельств активности, когда женщины переходили взад и вперёд через дверь. В какой-то момент Дот расстегнула свои штаны, когда пошла в душ, присела на корточки вместе с остальными, опорожняя свой мочевой пузырь на пол, теперь уже залитый женской мочой, постепенно стекающей в канализацию.

Через полчаса после того, как они начали, женщины вздохнули с облегчением, и уборная блестела от работы многих рук. Дот одобрительно осмотрела результаты и отозвала своих подопечных на позиции в маршеобразной колонне.

Она снова громко отругала их за плохую работу, но улыбки на их лицах противоречили её искренности. Бодрые и обрадованные женщины были готовы продолжить.

День был очень жарким, и Дот знала, что ей нелегко найти другое место, например, для остановки, чтобы помочь своей группе. Тем не менее, она настаивала на том, чтобы они пили много воды, чтобы предотвратить тепловой удар. Они плыли вперёд, их настроение поднялось с уверенностью в своём вожде.

Дот надеялась, что они доживут до темноты перед очередным перерывом в туалете. Женщины сильно потели от жары и от постоянной нагрузки. В середине дня они испытали момент триумфа, когда увидели, как солдат-мужчина выпал из строя и упал в изнеможении. По крайней мере, первой упала не женщина!

Когда сгустились сумерки, женщины провели шесть часов без перерыва в туалет, дольше, как заметила Дот, чем большинство мужчин вокруг них, которые, как было замечено, использовали возможности для того, чтобы облегчиться, когда была остановка для отдыха. Дот чувствовала наполнение в собственном мочевом пузыре, но совсем не то, что она заставила себя вынести утром.

«Сержант, когда мы снова сможем пописить?» - спросила её одна из женщин, проявляя явное беспокойство. Вместо того, чтобы запугивать их своими грубыми манерами, она тихо ответила: «Когда станет достаточно темно - это ненадолго!»

Стемнело, но остановок для отдыха вскоре не последовало. Ожидалось, что в темноте и при более низких температурах солдаты продержатся дольше, и темп сохраняется. Около восьми часов было передано сообщение о перерыве на полчаса и разрешении войскам разбить пайки. Было отмечено, что нельзя допускать никаких огней. Они должны были оставаться в затемнённом состоянии, без курения, без огня и без света. Была маленькая луна, и было трудно видеть дальше ближайшего соседа.

Когда они остановились, Дот громко приказала им выпасть, но оставаться на расстоянии друг от друга. Затем, гораздо более тихо, она проинструктировала их: «Область в пределах нашего периметра - это ваша уборная - используйте её и держитесь в сухом состоянии. Время удержания на данный момент истекло». Благодарные солдаты выполнили приказ.

Ночь была долгой, и они были измотаны. Им разрешили двухчасовой перерыв, чтобы поспать, если они могли, перед тем, как возобновить заключительный этап примерно в час ночи. В конце концов они смогли встретить грузовики на их конечной остановке, и усталые и грязные солдаты сели в грузовики, чтобы ехать обратно в свои казармы.

Дот не видела капитана Макколли с самого начала марша. Она начала задаваться вопросом, что с ней стало. Наконец, когда грузовики разгружались, она заметила своего капитана. Мэри Макколли вызвала её для отчёта. Довольно долго Дот рассказала о событиях дня. Капитан выглядел довольным.

«Я не думаю, что должны быть какие-то реальные жалобы на наших солдат-женщин. Мне будет интересно услышать, что скажут мужчины-офицеры, позже».

Собираясь уйти, Дот заколебалась.

«Капитан, могу я задать вам один очень личный вопрос?»

«Конечно», - ответила Мэри.

«Ну, капитан, вы были с группой штаба - все мужчины, кроме вас, насколько я понимаю».

«Верно, Дот. Твой старый капитан и около дюжины людей».

«Просто для моего будущего руководства, капитан, не могли бы вы мне сказать - как вы… эээ… решили проблему с туалетом?»

Мэри засмеялась.

«Дот, когда я впервые увидела, что мужчины начинают отходить в сторону, чтобы ... ну, мы все знали, что это нужно для того, чтобы пописить, они часто извинялись с каким-нибудь замечанием, например: «Мне нужно сделать утечку», и я попытался игнорировать их. Обычно они поворачивались ко мне спиной, и они не пытались меня обидеть. Никто из них не предлагал, что мне делать; и я продолжал надеяться, что там может быть дерево или какое-то укрытие, к которому я мог бы извиняюсь, но, как вы знаете, местность была довольно голой.

К тому времени, когда я увидел, как мужчины во второй или третий раз выздоравливают, мой мочевой пузырь болел так сильно, что мне было всё равно, кто смотрит и что они думают. Поэтому, когда один майор отошёл в сторону после некоторого замечания, чтобы извиниться, я просто сказал ему: «Мне тоже нужно - я присоединюсь к вам», и я сделал это. Я просто присел на корточки рядом с ним, когда он собрался, и я Думаю, я выбил самый большой стрим, который когда-либо делал в своей жизни. Он просто смотрел на меня, но мне было всё равно!»

«Разве вас не считали «отвлекающим фактором»для мужчин?»

«Никто не говорил, что я была! Я должна быть офицером и женщиной - но в то время это было намного больше, чем быть офицером и женщиной! Возможно, я не была леди, но мне было намного лучше!»

«Капитан, вы будете рады узнать, что членами моего взвода были солдаты И дамы!» - ответила Дот, размышляя про себя, что они, вероятно, предпочли бы поступить так, как поступил капитан.

