В больнице (часть 1)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Пол Тестер

Вступление

Некоторые медсестры в нашей местной больнице недавно провели автобусную экскурсию на побережье, поездка длилась около двух с половиной часов. Моя хорошая подруга была на прогулке и, зная, что я интересуюсь этой темой, рассказала мне об аварийной остановке на обратном пути. Хотя считается, что у медсестёр исключительно большие мочевые пузыри, некоторым из них отчаянно требовался туалет, поскольку они некоторое время находились в пабе перед отъездом. Фактически, её слова были такими: «Я никогда не видела, чтобы столько отчаявшихся женщин пытались залезть в маленький общественный туалет, и с тех пор, как мы все ушли, я сомневаюсь, что какой-либо тренер когда-либо держал так много мочи».

Когда я спросил её подробнее, она предложила сделать лучше, чем дать мне своё описание того, что она видела, и организовала для меня интервью с некоторыми медсёстрами, которые в обмен на моё пожертвование в их больничную благотворительную организацию были готовы опишите, в каком отчаянии они были. О убедительности Жанетт многое говорит то, что у неё было четыре медсестры, которые дали мне эти подробные отчёты о путешествии.

Часть 1 - Триша

Триша, ирландская медсестра лет 30, высокая, хорошо сложённая, «большая девочка» с длинными каштановыми волосами, на прогулке она была в обтягивающих джинсах и спортивной рубашке. Она проработала в больнице Святого Луки всего два месяца, и эта прогулка дала возможность больше увидеть сельскую местность и встретить больше медсестёр. Она описывает путешествие к побережью.

«Я работал накануне прогулки, поэтому у меня было время переодеться и позавтракать перед отъездом. Как обычно в ночную смену, я выпил несколько чашек кофе, чтобы не заснуть, и выпил ещё две чашки за завтраком, чтобы развлечься. вверх. Я думал, что могу проспать большую часть пути, чтобы немного отдохнуть, но я должен был знать лучше, чем пить столько кофе за завтраком, когда я пил его всю ночь. Я захотел в туалет примерно через 20 минут после тренер.Поначалу это было не так уж плохо, просто медленно нарастало неприятное чувство, но оно становилось всё хуже и к 9 часам становилось всё хуже. Мне действительно очень хотелось уйти, и Я надеялся, что мы где-нибудь остановимся, прежде чем я отчаялся. Я сильно скрестил ноги, что немного помогло, и старался не думать о том, сколько кофе я выпил».

«Я надеялся, что у нас будет остановка около 9:30, что было нашим обычным временем перерыва на кофе, а также примерно на полпути. Мысли об остановке были самым худшим, что я мог сделать, поскольку я начал предвкушать туалет, который заставил Я хочу пойти ещё немного. По мере приближения к 9:30 я хотел идти всё сильнее и сильнее. К этому времени я очень сильно скрестил ноги, что уменьшало желание, но я было ужасно неудобно, мой мочевой пузырь лопнул, и я очень надеялся, что не пройдёт много времени, пока мы не остановимся».

«Я старался не делать очевидной свою потребность, потому что были некоторые комментарии, полушутливые, о том, как часто я хожу в туалет на дежурстве, и я не хотел прослыть человеком со слабым мочевым пузырём. Обычно я не так уж плохо, но бывают дни, когда мне, кажется, нужно ходить в туалет каждый час, и я боялся, что это был один из тех дней. Беспокойство о прекращении кофе не помогло, но если мы не остановимся, тогда все собирались стать серьёзными, и меня ждало неудобное путешествие. Я определённо не собирался просить о остановке в туалете - это действительно сделало бы меня «младенческим пузырём». Если бы не было организованной остановки, мне пришлось бы скрестить ноги и держаться».

«Всякая надежда на какую-либо остановку вскоре исчезла, когда мы свернули на участок автострады с предупреждающим знаком «Нет услуг. Только бензин; 30 км». Это были очень плохие новости, так как я отчаянно пытался уйти, даже со скрещёнными ногами, но мне просто нужно было набраться сил, чтобы держаться и надеяться, что мы всё же остановимся где-нибудь. Чтобы отвлечься от моего мочевого пузыря, я попытался присоединиться в разговоре вокруг меня, делая всё, чтобы время прошло быстрее. Никто больше не упоминал о необходимости в туалете, поэтому я старался не показывать, что хочу пойти».

«Это, похоже, сработало, потому что вскоре мы свернули с автострады, и я не хотел ехать так сильно. Одна из медсестёр, с которой я разговаривал, была пересохла, и почему остановка тренера, либо в кафе, либо в пабе. Это снова дало мне надежду и заставило меня задуматься о туалете, что было глупо, потому что мне почти сразу захотелось пописить намного быстрее. Внезапно я действительно отчаялся , корчась на сиденье, действительно пытаясь сдержать себя. Конечно, это было всего лишь принятие желаемого за действительное, мы не остановились, и мне пришлось снова заставить себя сесть, прежде чем кто-то догадается, почему я так беспокоюсь».

«Я начинал понимать, что мы не собираемся останавливаться, пока не дойдём до побережья, если только кто-то специально не попросит об этом. Я не хотел признавать, что я захотела писить уже меньше чем через два часа, поэтому я не собираюсь спросить, могу ли я этого избежать. Поскольку мы ехали хорошо, я надеялся, что мне не придётся долго ждать, и решил держаться, если возможно. Через несколько минут указатель сказал мне, что мы Мне предстояло пройти 25 км, что, как я убедил себя, займёт всего 30 минут, поэтому я стиснул зубы и сказал себе, что мне нужно продержаться дольше.

Я был в отчаянии больше, чем когда-либо, мне действительно приходилось бороться, чтобы сдержать это, и я попытался всё, что я мог придумать, чтобы время шло быстрее, и мне удалось пережить следующие 10 минут, и всё не стало намного хуже. Поскольку я высокий, у меня не было много места, чтобы скрестить свои длинные ноги, и как только они скрестили его было сложно менять положение. Самым естественным и удобным для меня было положение с расставленными ногами, но это не было дольше вариант, пока Я был в туалете».

«Время действительно тянулось, и я искал указатели, которые указали бы мне, как далеко нам нужно идти, и через четверть часа я понял, что добраться туда займёт больше времени, чем я думал. попросить остановиться сейчас означало бы признать, что я не мог ждать ещё десять минут, поэтому мне пришлось держаться. Потом мы попали в пробку и остановились. С тех пор мы просто ползли, чуть больше, чем пешком Темп, и я был почти в бешенстве. Мой мочевой пузырь буквально разрывался, и я так сильно хотел уйти, что изо всех сил пытался сдержать мочу. Я сидел на руках и крепко сжимал бёдра, пытаясь что-нибудь вызвать у меня желание пописить меньше, но не слишком очевидно, что я так сильно хотел поехать».

«Мы, должно быть, полчаса в пробке, и это казалось самыми долгими 30 минутами в моей жизни. У меня не было выбора, кроме как сидеть и заставлять себя ждать, а иногда мне хотелось уехать так срочно, что я не знаю как мне удавалось держаться. Я использовал все известные мне уловки, чтобы помочь мне ждать. Я просто не мог скрестить ноги крепче - они были буквально завязаны узлом. Сидение на руках помогло немного, так как я мог нажимать мои бёдра вместе посильнее, или даже попытаться просунуть пальцы между ног. Я не мог дотянуться до своей письки таким образом, но любое давление, казалось, помогало мне подождать.

Так же, как и натягивание джинсов, чтобы они были как можно туже между ног, и когда меня охватил действительно сильный позыв, я прижал кулак к области промежности, не совсем сдерживая себя, но почти так же хорошо. Дважды, когда я был уверен, что никто не смотрит, я вставлял руку прямо между мои ноги и держать себя. Это было так хорошо, что мне хотелось иметь журнал или сумку, которые я мог бы накрыть себе на колени, чтобы я мог держать их всё время время. Также я надеялся

Мне действительно приснилось, что тренера остановят возле общественного туалета, и что другие медсёстры выскочат, чтобы пойти туда, так что я тоже мог, но, конечно, этого не произошло, и если бы нас остановили около одного, я не уверен, хотя я был в отчаянии, что у меня хватило бы наглости выбраться первым».

«Наконец мы приехали и стали парковаться, и я думал, что мои проблемы закончились. Сестра долго рассказывала нам, когда и где встретиться вечером. Я почти не слышал этого, так как лихорадочно искал туалеты, которые мне нужно было быть рядом. Вместо этого это было похоже на кошмар, туалета не было видно. После того, как я так долго скрестил ноги, ходьба сделала мою потребность идти ещё более насущной, поэтому я был не в состоянии далеко ходить в поисках Надеясь, что хотя бы для одного есть знак, я встал, скрестив ноги, схватившись обеими руками за карманы джинсов и сильно потянув их вверх, пока я оглядывался».

«К счастью, некоторые другие медсёстры также искали туалет, поэтому я просто последовал за группой, потому что я был едва ли способен к самостоятельному мышлению. Единственное, что для меня имело значение, - это держать мой мочевой пузырь под контролем, пока мы не дойдём до туалета. , и это было всё, что я мог сделать, чтобы не отставать от группы. Я просто не мог нормально ходить, я ковылял, делая короткие шаги с жёсткими ногами, подтягивая свои джинсы и сжимаясь. туалет, и несколько раз мне приходилось сдерживать себя, чтобы удержать контроль. Мне приходилось использовать все свои силы, чтобы контролировать мочевой пузырь, и я не собирался ходить очень далеко».

«Когда я наконец смог увидеть общественный туалет, это было просто больше, чем я мог вынести, мне просто нужно было добраться туда как можно быстрее, и всё остальное не имело значения. Мне было всё равно, кто знал, что я в отчаянии, я просто побежал за дамы в панике, хватаясь за промежность последние несколько метров, поскольку бег и предвкушение сделали моё желание пописить почти неконтролируемым».

«Я знал, что все увидят, в каком я отчаянии, но меня это не заботило. Ничего не имело для меня значения, кроме как пописить, и каждая секунда задержки была критической. К счастью, было несколько бесплатных туалетов, о которых я не подумал. приготовь деньги, и я не думаю, что мог бы дождаться, пока просматриваю свою сумочку.Я никогда в жизни не стягивал джинсы так быстро, и даже тогда я отпустил тот момент, когда я сидел в туалете. Облегчение было совершенно фантастическим, это было самое прекрасное чувство, которое я когда-либо испытывал. Я просто сидел в туалете и расслаблялся, позволяя всему выливаться наружу, позволяя моему бедному, перенапряжённому мочевому пузырю, наконец, опустошиться».

«После этого, как я и ожидал, некоторые медсёстры смеялись надо мной, бегали в туалет, а потом приходилось сдерживаться. Мне было очень стыдно за это, но у меня действительно не было выбора, я был в таком отчаянии, что чуть не обмочился в конце. Преувеличив количество кофе, которое я выпил за завтраком, и внезапную срочность ожидания пописить, мне удалось найти какое-то оправдание своему поведению. К счастью, никто не заметил, как много я боролся в тренере, и понятия не имел, как долго я ждал, но факт в том, что у меня нет способностей, которые есть у некоторых медсестёр, и мне всё ещё приходится терпеть случайные замечания о слабом мочевом пузыре».

