Лунамбра 3-9 (Большой дуб)

Автор: Bulge Lover

Глава девятая - Большой дуб

«Вот и мы, Марина. Добро пожаловать в Грейт-Оук. Добро пожаловать ... в океан».

Баден махнул рукой по воздуху, показывая на колоссальный водоём, раскинувшийся перед ними, сияющий и бесконечный. Многочисленные люди плавали и плескались вдоль берега, размером с муравьёв для них с их выгодной позиции. Они стояли на холме с видом на маленькую деревню, вдыхая солёный воздух и свежий аромат океана. Марина плакала от чистой красоты, скрестив руки на груди.

«Это реально», - прошептала она.

«Я никогда не представлял ... Я никогда не мог представить. Как такое может существовать в нашем мире?»

«Его не существует в нашем мире, мы существуем в его мире. Океан - самая могущественная сила из всех существующих. Вся жизнь на Земле существует из-за этого огромного синего цвета. И если мы пересечём его, если мы пойдём достаточно далеко, мы оказываемся во Франции.

Марина схватила руку Бедена и крепко сжала её.

«Я доверяю тебе, мой принц. Если ты говоришь, что для нас есть новый дом, это, должно быть, правда».

Она вздрогнула, когда почувствовала, как громко урчит её живот.

«О, я так голоден».

«Ха, я тоже», - согласился Беден.

«У нас будет фантастическая еда в таверне. Это будет первый раз, когда мы будем вместе есть за пределами моих комнат, не так ли? Они, вероятно, готовят обед, пока мы говорим. Тебе нужно пописить, прежде чем мы войдём город?»

«Совсем немного», - сказала Марина. - «Я не хочу этого делать. В следующий раз, когда я сделаю это, я хочу, чтобы он был в этом океане. Я могу только представить, как хорошо было бы отпускать воду под водой. Я знаю, что мы должны сначала поесть, но неважно как сильно мне нужно идти, я подожду, пока не окажусь в океане».

«Звучит замечательно, - сказал Беден.

«Подождите, может и не получится», - грустно сказала Марина.

«Гастон всё ещё идёт за нами. Мы должны пересечь воду, как только сможем, прежде чем он догонит его. Мы не должны даже есть, пока не окажемся на корабле, и мы не можем тратить время, играя в воде. Возможно, мне придётся это сделать, когда мы уже на материке ...

«Нет».

Марина подняла голову и нахмурилась, когда Беден внезапно стал серьёзным.

«Я думал об этом, и с материка не уйти. Это задержит его всю предстоящую осень и зиму, но он будет использовать время для подготовки армий. Он достаточно безумен, чтобы возглавить вторжение в Европу, чтобы заставить меня назад. В этот момент это будет заключаться в том, чтобы взять меня в плен как предателя, а не вернуть меня на моё место как принца».

«Так куда мы собираемся пойти?» - обеспокоенно спросила Марина. Она навязчиво оглянулась через плечо. Насколько она могла видеть, дорога была пуста.

«Нигде», - сказал Баден.

«Куда бы мы ни пошли, он никогда не перестанет охотиться за мной. Я буду стоять и сражаться. У меня нет другого выбора, кроме как покончить с его жизнью. Без него моя мать никогда бы не рискнула войной с европейскими империями, даже ради меня».

«Баден, нет», - прошептала Марина.

«Я знаю, что ты его боишься, даже если никогда не признаешь этого. Для этого должна быть причина. Ты знаешь, что не можешь сражаться с ним на равных».

Баден молчал, глядя на воду. Через минуту он взял Марину за руку.

«Давайте войдём в город. Мы должны купить одежду, прежде всего. Халат скрывает это, но спина вашего платья окрашена в жёлтый цвет. По крайней мере, мои штаны скрывают это ...»

Она подтолкнула его, но слегка улыбнулась, когда последовала за ним к воротам Грейт-Оук. Нет смысла с ним спорить. Если он решил драться, он будет драться. Я должен ему доверять, как всегда. Они спустились с холма и, наконец, прошли через городские ворота, и она с удивлением огляделась вокруг уникальной архитектуры и эксцентричных магазинов. Кузнец, который продавал всевозможные странные мечи и дубинки, кривые, с крючками и шипами. Торговцы специями, продающие радугу из порошков и листьев, и портняжники с платьями, платьями и рубашками, не похожими ни на какие из тех, что она когда-либо видела.

«Это портовый город», - сказал Беден. - «Товары поступают из разных стран мира, и все они продаются и продаются здесь. Есть товары из Франции, Сканденавии, Германии, даже некоторые из очень далёких стран, таких как Африка и Азия. Как я уже сказал вам, мы живём в огромный мир».

Час спустя они вдвоём вошли в гостиницу, держа в руках свои покупки. Бедену удалось бросить две медные монеты на стойку, и они последовали за трактирщиком вниз по лестнице в свою маленькую комнату.

«Я чертовски голодаю», - пожаловался Беден.

«Давайте переоденемся и вернёмся туда».

Если бы они были менее голодны, их взаимная нагота могла бы привести к чему-то забавному, но у них не было на это времени. Они просто смотрели друг на друга, отделяя свои покупки, выбирая, что надеть. Через несколько минут они посмотрели друг на друга, глупо улыбаясь. Марина выглядела бодрой в своём длинном тёмно-красном полуплатье. В Лунамбре за такую ??одежду могли бы арестовать женщину. Здесь, в Грейт-Оук, никого не волновал их стыд. На улицах многие мужчины, занимаясь своими делами, носили только небольшую ткань поверх интимных предметов, а женщины ходили одни в нижних юбках с кожаными жаровнями вместо верхних. Она даже видела двух молодых девушек с обнажёнными грудями и задранными юбками там, где они едва прикрывали свои женские части тела, лежащих на лужайке под ярким солнцем.

Когда она спросила Бадена об их отсутствии скромности, всё, что он дал ей в качестве объяснения, было «по-французски» и пожал плечами. Она улыбнулась при мысли, что прибрежные города других городов Европы могут быть такими же. Ей это очень понравилось. Ей так понравилось, что она решила полностью отказаться от нижнего платья, чтобы под правильным углом можно было увидеть рыжие волосы между её ног, блестящие в свете свечей через прорезь платья.

Несмотря на эту свободу, Баден был полностью одет, и Марина могла сравнивать его внешность только с изображениями архангела Михаила. Начиная с низа, он стоял в бронированных стальных ботинках, которые идеально подходили к его ступням и лодыжкам. Кроме того, он носил кожаные наголенники с блестящими стальными пластинами, прикреплёнными к его голеням и бёдрам. На его рубашке был стёганый бело-золотой камзол, а снаружи - бледная кожаная чешуйчатая кираса, покрывающая весь его торс. На его плечах сидели глубоко изогнутые наплечники, а по обеим его рукам спускалась ещё одна кожаная чешуя, скрученная в стальные рукавицы.

В довершение всего к его спине был привязан прямой меч длиннее метра, который не видела Марина. Клинок был узким, но длинным, с кровеносным руслом, проходящим по всей длине и встречающимся в смертельно опасной точке. Цевьё было богато украшено, с блестящими линиями, вырезанными на стали. Выступы расширились на шесть дюймов по обе стороны от рукояти, заканчиваясь плоскими краями, которые отражали даже тусклый свет комнаты гостиницы. Два стальных стержня были прикреплены от цевья к самому клинку, хотя ограниченное знание Мариной мечей подсказывало ей, что это скорее стилистическая, чем реальная опора для клинка. Рукоять была тонкой как на цевьё, так и на соединениях рукояти, но расширялась в центре для надёжного захвата. Сама лука была серебряной и луковичной, но смотрелась должным образом на совершенно необычном оружии.

«Спада да Дуэ Мани», - сказал Беден.

«Это итальянское оружие, которым я восхищался большую часть своей жизни. Мне никогда не разрешали покупать его в Лунамбре, так как Гастон считал владение оружием другой страны позорным поступком. Это было серьёзной причиной спора между нами по поводу лет, и кажется вполне уместным, что это последнее, что он когда-либо видел».

«Тебя не отговорить от этого, не так ли?» - спросила Марина, глядя себе под ноги.

«Нет, - честно ответил Беден.

«Гастон наносит ущерб Лунамбре, но моя мать никогда не сможет избавиться от него. Это мой последний долг перед моим Королевством».

Он молча вышел из комнаты и поднялся по лестнице. Главный зал таверны был большим и оживлённым, и когда хорошо экипированный человек поднимался по ступеням, головы оборачивались. Они быстро потеряли интерес, вернувшись к своей еде и питью. Баден и Марина сели в углу, а Беден заказал запечённого цыплёнка и две кружки эля.

К счастью, их заказ пришёл раньше, чем они ожидали, и они ели и пили до полудня. Курица была острой, острее всего, что они когда-либо ели, поэтому им пришлось продолжать пить, чтобы чувствовать себя комфортнее. Баден, готовясь к предстоящему бою, имел только одну кружку эля и воду только после этого. Марина сбила две кружки, а затем три кружки с водой. Почти все жители города теперь были переполнены в таверне, пели, пили и всячески веселились. Баден подумывал заказать им пару печёной картошки, когда послышался рёв, пронзивший даже шум таверны.

«ПРИНЦ БАЭДЕН ЛУНАМБРСКИЙ, УСТАНОВИТЕ СВОЙ ГОВАРДАС! ПО УКАЗАНИЮ КОРОЛЕВЫ Дженары Я ЗДЕСЬ, ЧТОБЫ УТОЧИТЬ ВАС ДОМА, БЕЗ ВАШЕЙ ЧЕСТИ ИЛИ БЕЗ ЖИЗНИ!

