Агония Келли
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Келли ненавидела ходить по магазинам, даже ради еды, поэтому, когда у неё украли кошелёк, в котором были номера телефонов супермаркетов и магазинов, доставляющих товары к её двери, она поняла, что ей нужно купить матери что-нибудь на Рождество. Итак, впервые за много лет она решила отправиться за покупками.

В то время года толпы людей делали покупки в последнюю минуту. Келли ненавидела это… это была одна из причин, по которой она настояла на использовании телефона для покупок. К тому же было очень холодно, и в тот день шёл дождь, что сделало его ещё более невыносимым.

Она вошла в универмаг на Хай-стрит… в большое пятиэтажное здание. Она подумала, что прежде чем осматриваться, ей лучше сходить в туалет. Она не уходила с тех пор, как выпила две чашки чая дома, прежде чем решилась выйти, поэтому она пошла искать на двух этажах туалет…. там ничего не было, поэтому она решила продолжить делать покупки для своей матери.

Пока она гуляла, Келли чувствовала, что её отчаяние становится всё более отчаянным, поэтому она слегка сжала ноги и продолжила… это должно было привлечь внимание других покупателей. Удивительно, но она смогла забрать несколько подарков и направиться к кассе.

Однако очереди у касс были очень длинными, и ей пришлось немного подождать, и вскоре она лопнула. Она начала ёрзать и насвистывала, чтобы не думать о вещах. Очереди двигались медленно просто потому, что у людей было больше товаров, чем обычно, что вызвало у Келли панику. Она знает, что не может просто выйти из очереди, чтобы сходить в туалет. К этому времени она стояла в очереди уже тридцать минут и несколько раз чувствовала, что вот-вот намочится. Она решила положить покупки на переднюю часть ног левой рукой, чтобы незаметно удерживать себя правой. Она тоже ходила на месте и снова насвистывала.

Внезапно она ахнула и почувствовала, как небольшая струя мочи вливается в её трусики… .. она была в бешенстве, и теперь очень сильно схватилась за себя и очень дико ёрзала. Ей было всё равно, кто смотрит. Каждые несколько мгновений она продолжала протекать сквозь трусики и брюки. Она использовала всю свою силу воли, чтобы предотвратить сильное недержание мочи.

Потом она подумала: «Наполни это! Мне нужно попить!»

И помчалась с подарками в поисках туалета. Однако когда она добралась до одного, появилась длинная очередь женщин, желающих им воспользоваться. Внезапно ей в голову пришла блестящая идея. Она изобразила платье с вешалки и нашла раздевалку. В одной из перегородок стояла большая корзина.

Она всё бросила, бросилась стягивать штаны, пригнулась к мусорному ведру и начала хлестать в него. Её ручей производил так много шума, но ей было всё равно, потому что она была озабочена только тем, чтобы избавиться от всей этой застрявшей мочи. Большим шоком было то, что когда она закончила писить, мусорное ведро было почти полным. Для неё было облегчением просто отпустить.

Она вышла из раздевалок, чтобы снова встать в очередь в универмаг. Они были ещё длинными… ничего не меняется. Она вернётся к желанию, чтобы её товары были доставлены к её двери.

