Концертный срыв - история
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и о случайном и преднамеренном увлажнении.
Автор: Посейдон

В недавнем сообщении на форуме был задан вопрос о раннем опыте, так что, возможно, мне стоит рассказать о своём. Когда я был моложе, у меня никогда не было проблем; Насколько я помню, я никогда не мочил трусики или постель до позднего подросткового возраста, хотя я могу припомнить несколько инцидентов с участием друзей. В большинстве случаев они мочатся от смеха, что, вероятно, является основной причиной несчастных случаев для девочек-подростков. В моём случае я был уравновешенным и уверенным учеником 19 лет, когда я впервые испытал острые ощущения и смущение от мочеиспускания, хотя, поскольку двое моих друзей также намочили свои штаны в то же время, мы посмеялись над этим.

Мы втроём отправились на загородный поп-концерт под открытым небом в жаркий летний день. Конечно, были обычные химические туалеты, которыми мы рисковали пользоваться утром, но в течение дня становились всё более грязными. В конце концов, мы оказались в приятном месте на склоне холма с хорошим видом на сцену, но вдали от главных толп. Мы много танцевали и пили большие бутылки пепси или воды, пока мы отдыхали, растянувшись на траве. К середине дня нам всем нужно было помочиться, но, как и девочки, мы откладывали это.

Когда мы сели, чтобы отдохнуть после особенно бурного танца, я заметил, что Кэрри держалась между ног, пока мы лежали на траве, тяжело дыша. Она увидела, что я смотрю, объявляя всем нам, что она чуть не обмочилась во время последнего танца и была в таком отчаянии, что не была уверена, что сможет добраться до туалета, даже если бы не было очереди. Там было, как мы могли видеть с того места, где мы сидели. Нам также придётся собрать всё наше снаряжение и протолкнуться сквозь толпу, чтобы добраться туда.

Рози призналась, что ей, как и мне, слишком сильно нужно помочиться, внезапно нервничая из-за того, что может случиться, если я не пойду в туалет в ближайшее время. Я запоздало сообразил, что мне грозит довольно неприятная авария, но ведь взрослые женщины не мочились, не так ли? Видимо, так и было, а иногда и намеренно. Кэрри посмотрела на очереди, затем посмотрела на нас и сказала: «Я никогда не выдержу этого. В любом случае я напишу себя, прежде чем пройду половину пути, так что я просто сяду здесь и сделаю это в своих трусиках. - тепло и скоро они высохнут!

Я посмотрел на Рози, которая собирала свои вещи и отправлялась в туалет. Мы оба посмотрели на Кэрри, которая задрала юбку и сидела с поднятыми коленями и слегка расставленными ногами. Мы могли ясно видеть её синие трусики, которые внезапно потемнели, когда она просто сидела и намочила их, струйка воды бежала по склону перед ней. Мы потеряли дар речи, но вид, как Кэрри просто отпускает, заставил нас обоих больше осознать наши собственные нужды.

«Боже, так лучше, - объявила она. - «Что ж, пошли, наверняка вы двое намочили трусики раньше - это легче, чем идти к тем вонючим старым портьерам.

«Я не мочился, - прорычал я, - я не мочился столько, сколько себя помню, и не собираюсь делать это сейчас», хотя с растущим подозрением, что я был в ситуации, когда это могло просто случаться. Рози только усмехнулась и сказала, что это будет не первая авария, и, по крайней мере, на этот раз она была в юбке. Очевидно, она обмочилась несколькими неделями ранее, когда шла домой довольно пьяная с вечеринки с друзьями. Потребность в туалет только что подкралась к ней, и, прежде чем она осознала, что происходит, она намочила штаны и джинсы, к большому удовольствию её матери, которая ждала её.

Мы сидели и хихикали, как дети, над этой историей. Даже Рози смеялась над этим, пока внезапно не остановилась и не зажала себя между ног.

«Не смеши меня больше, или я снова обмочусь». - пробормотала она. На что Кэрри ответила, что если бы всё было так плохо, он бы стекал по её ногам задолго до того, как она добралась до туалета, напоминая ей о длинных очередях. Рози посмотрела на ближайшие строчки, а затем снова посмотрела на Кэрри.

«Ты прав», - усмехнулась она, покорно вздохнув, - «Если я собираюсь намочить штаны, я могла бы сделать это здесь и там. По крайней мере, только вы двое знаете об этом, а штаны Кэрри - всё равно мокрый!»

С этими словами она села на склоне, выдернув юбку, как это сделала Кэрри, вытянув ноги вверх и в стороны, и её трусики были хорошо видны. Некоторое время она сидела, глядя на сцену.

«Я не могу этого сделать, - простонала она, - я взорваюсь, но не могу отпустить».

Кэрри посмотрела на неё.

«Это иногда случается со мной. Просто расслабься и подумай о том, чтобы сесть в туалете, а затем просто позволь этому течь». В этот момент я начал задаваться вопросом, как часто Кэрри мочится, а не пользуется туалетом.

Рози села с закрытыми глазами. Затем она напряглась, и я с восхищением наблюдал, как струя мочи хлынула через её штаны. Она расслабилась на мгновение, а затем пришло наводнение. Поток пропитал её розовые хлопчатобумажные трусики и стекал вниз по склону, прежде чем впитаться в землю. Казалось, она плакала целую вечность, и я наблюдал, заинтригованный видом моей подруги, сидящей там и мочившей свои трусики.

«О, Боже, как лучше, - пробормотала Рози. - Какое облегчение. Ой, как жарко, и это щекочет. Он бежит по моей попе!»

Поток утих, она вытащила салфетки из сумки и вытерла свои бёдра.

«Ты права, - сказала она, - я бы никогда не задержалась, пока не добралась до туалета. Это намного лучше, даже если бы у меня была мокрая попа».

Они оба посмотрели на меня. Несмотря на боль в мочевом пузыре, я отказался от того, что сделали другие - я был слишком смущён. Прежде чем мы смогли больше разговаривать, заиграла новая группа. Мой готовый взорваться переполненный мочевой пузырь всё равно заставил меня танцевать, поэтому я вскочил, надеясь, что движение поможет мне удержать его. Ну, какое-то время это было так. Когда музыка стихла, я внезапно почувствовал тёплую влажность, растекающуюся между моими ногами. Инстинктивно я попытался остановить утечку, но безуспешно. По моим бёдрам струйка превратилась в наводнение. Всё, что я мог делать, это стоять с глупым видом и мочить трусики, как глупый ребёнок. Удивлённый происходящим, я закричал: «Ой, ой, ой! Я обмочился. Я плачу в трусиках. Ооо! Это бежит по моим ногам!»

Мне казалось, что я рыдала целую вечность, стоя с раздвинутыми ногами и со смущённым удивлением глядя на растущую лужу вокруг моих ног и мокрые полосы по ногам. Ощущение тёплой сырости щекотало мою попу, когда влажность растекалась по хлопчатобумажным штанам.

«Что ж, если вы хотите, чтобы все знали, что вы сделали, это способ сделать это», - засмеялась Кэрри, останавливаясь, чтобы обнять меня, когда я заплакал.

«Не волнуйтесь, - сказала она, - это случилось со всеми нами, но гораздо лучше тихонько намочить штаны, прежде чем вы потеряете контроль. Так никому не нужно знать, что вы попали в небольшую аварию». Как бы я ни был смущён, мне пришлось признать, что я поступил довольно глупо. Вытирая ноги салфеткой и запасной футболкой, я почувствовала себя лучше. Мне даже не было неудобно чувствовать мои мокрые трусики, на самом деле, когда я танцевала, ощущение, как влажный материал трёт мой клитор, заставляло меня чувствовать себя довольно возбуждённым, хотя в то время я думал, что это больше связано с музыкой!

Примерно через час нам снова понадобилось помочиться, и, поскольку мы всё ещё были влажными, мы просто сели на траву и снова намочили штаны. На этот раз я обнаружил, что чувство озорства при выполнении чего-то столь запретного довольно захватывающе, и обратил больше внимания на изысканное ощущение горячей мочи, омывающей мою промежность. Я начал понимать, почему Кэрри, казалось, находила удовольствие в том, чтобы обмочиться. Было уже поздно, когда мы уехали, и перед тем, как пройти пару километров до дома, мы снова намочились. Мне понравилась эта прогулка.

Родителей не было, так что на выходные я оставил весь дом в одиночестве. К тому времени, как я добрался до дома, мне снова нужно было помочиться, но вместо того, чтобы пользоваться туалетом, я подумал: «Ну и что, я не ходил в туалет большую часть дня». Стоя в саду за домом, я снова отпустил, наслаждаясь ощущением, когда горячая вода наполняется трусиками и стекает по моим ногам. Когда поток утих, я потёрла себя до прекрасного оргазма. Это было восхитительно как новый источник удовольствия.

С тех пор я часто мочу трусики, когда появляется возможность для таких личных удовольствий. Мне удалось избежать общественных происшествий, хотя бывали случаи, когда я мочился на загородной прогулке или на пляже. Я только один раз намочил постель и не думаю, что смогу скрыть это от мамы, если это случится слишком часто (я сам стираю, чтобы она никогда не сталкивалась с мокрым нижним бельём). Это случилось однажды утром, когда я снова оказался в доме в одиночестве. Я проснулся в отчаянии, но мне было лень встать и пойти в туалет, поэтому лежал там, потираясь, чтобы удержать его. Затем я кончил и, лёжа там, сразу потерял контроль и намочил штаны. Никто не знал об этой аварии, кроме меня, но однажды мама заметит большое пятно на моём матрасе. Думаю, я скажу ей, что был пьян и попал в аварию, когда не проснулся вовремя.

