Джули 8: Отступая границы

Автор - Дикки: декабрь 1997 года.

Эта история рассказывает о событиях дня, когда мы с Джули впервые встретились с Фрэнком и Анной. Мы встретились в клубе Cashba, и они вернулись с нами в квартиру Джули, чтобы провести ночь мокрого секса. История того вечера рассказана в Julie 7: Club Friends.

Мы сидели обнажёнными за столом для завтрака; Фрэнк, Анна, Джули и я. Голые, потому что мы только что провели ночь вместе в большой кровати Джули и приняли душ, как четвёрка, нежно намыливая друг друга. С такой близостью, которая всё ещё царила, не было необходимости прикрываться. Голым ещё и потому, что вся одежда Фрэнка и Анны была в стиральной машине, и мы с Джули решили, что было грубо одеваться, когда наши гости не могли одеваться в своей собственной одежде. К тому же в квартире было очень тепло, и мне нравится быть голым.

Перед тем, как принять душ, мы некоторое время упорно трудились, собирая вместе кучу пропитанной мочой одежды и постельного белья и превращая очень вонючие чаевые обратно в красивую квартиру Джули. Теперь мы принялись за заслуженный завтрак из свежевыжатого апельсинового сока, тостов и большого количества крепкого свежего кофе.

«Есть ли у вас какие-нибудь планы на сегодня?» - спросила их Джули?

«Не совсем, я чувствую себя немного измотанной», - ответила Анна.

«Я совершенно измотан», - добавил Фрэнк. - «Нам нужно подождать, пока наша одежда высохнет, поэтому мы останемся здесь на некоторое время, если это нормально».

Джули переводила взгляд с одного на другого, и в её глазах блеснул огонёк, в котором я узнал зарождение одной из её дьявольских идей. Она наполнила им кофейные чашки.

«У меня есть идея получше. Был ли кто-нибудь из вас мокрый, действительно мокрый, то есть на публике в течение дня?»

«С 1987 года всё не так. Как вы знаете, я очень легко протекаю, и это был последний раз, когда я носил джинсы или узкие брюки. Это было действительно неловко, и, как я уже говорил вам вчера, я в основном носил юбки и трусики-стринги. с тех пор я могу протекать так, чтобы это не было видно. Мои единственные брюки действительно мешковатые, поэтому я могу носить подгузник и пластиковые штаны под ними».

«Я никогда не осмеливался, кроме как ночью в тёмных штанах. Часто думал об этом, и об Анне, делающей это, особенно об Анне, мокрой в элегантных узких джинсах».

Он схватил меня за бедро под столом, и я посмотрела вниз, чтобы увидеть, как его член сильно зашкурился до внимания, соответствующего моему собственному возбуждению в ответ на мысленный образ.

«Не думаю, что осмелюсь», - с сомнением и испугом выглядела Анна, - «Я думала о том, чтобы сделать это несколько раз, потому что знаю, что Фрэнку это действительно понравится, он достаточно возбуждён, когда я мочу свои штаны для бега в саду. Пару раз я собиралась выйти в них без подгузника и рискнула возможными последствиями, но в последнюю минуту я выпала из бутылки».

«О, я просто подумал, не хочется ли вам обоим поехать с нами сегодня, у меня есть пляжный багги VW, и это, возможно, последний шанс, что мы сможем использовать его в этом году».

«Ты имеешь в виду пойти в нём и обоссать нашу одежду, Джули?»

Фрэнк волновался всё больше и больше.

«Ещё попробуй и не ссать их», - рассказала Джули о нашем публичном конкурсе, о том, как мы пошли в город и держали мочу до тех пор, пока больше не смогли. Потом мы налили себе джинсы на всеобщее обозрение. (См. Юли 5).

«Я не думаю, что смогу сделать это, по крайней мере, не в этом городе, слишком много людей знают меня».

«Отсюда и багги Джули. Открытый автомобиль с виниловыми сиденьями, которые предназначены для того, чтобы проливать дождь, не говоря уже о том, чтобы немного поссать. Мы поедем куда-нибудь за город и просто позволим природе взять своё дело».

Я не мог не проявить энтузиазм по поводу проекта.

«Я, буду, если ты будешь».

Сказал, что Фрэнк оглядел её с головы до ног, чтобы узнать, есть ли надежда на ответ.

«Откуда мне знать, что вы все не обманете?»

Анна всё ещё сомневалась, хотя лёгкое изгибание и набухание её сосков также свидетельствовало о некотором возбуждении.

«Я могу это исправить, обещаю».

Джули слегка обняла её: «Давай, смею тебя».

«Но это несправедливо, у меня нет шансов, вы всё знаете, что у меня очень маленький мочевой пузырь».

«Печалька»...

Фрэнк злодейски потёр руки вместе.

«Мы дадим вам начало и дадим вам контроль», - пообещала Джули.

«Теперь ты мочишься, остальные - нет».

«Как ты имеешь в виду контроль?»

«Подожди и посмотри, но я обещаю, это сработает».

«Хорошо, ты на связи».

Мы все осушили кофейные кружки; с тех пор как мы в последний раз злились, во время нащупывания (sic) душа каждый из нас выпил очень большой апельсиновый сок и две кружки крепкого свежего кофе. Время началось. Я нажал кнопку таймера на часах и заметил, что время было 10.15. Время нашего душа было около 9.40, поэтому я записал это как основу для всех нас.

Анна сняла с кухонной столешницы мерный кувшин, подержала его между ног и тут же помочилась в него.

«Мне уже очень нужно было идти, так что это примерно то, что вмещает мой мочевой пузырь. Она произвела 0,6 литра.

Я видел, как Фрэнк с тоской смотрел на унитаз, видимый через открытую дверь ванной, когда мы вошли в спальню, его член, который оставался жёстким, пока он смотрел, как Анна наполняла кувшин, теперь поник. Я мог догадаться, что он чувствовал, я сам начинал чувствовать лёгкое желание мочиться, примерно 1,25 по шкале, вероятно вызванное ожиданием, а не какой-либо реальной потребностью. Я также почувствовал лёгкие восхитительные бабочки страха вместе с продолжающимся возбуждением. Кто знал, где я могу быть, и кто мог наблюдать, когда я в следующий раз опорожню мочевой пузырь?

Джули взялась за шкаф для одежды.

«Анна первая, потому что она звезда».

Она помогла ей надеть пару хорошеньких белых трусиков и подходящий бюстгальтер, которые идеально подошли и придавали ей потрясающий вид.

«Я думала, ты захочешь надеть это, оно примерно подходящего размера».

Она протянула ей ярко-розовый комбинезон «всё в одном», который не скрывал спереди. Он хорошо сидел сверху, но был немного длинным в ноге и немного мешковатым. Джули подняла штаны и обхватила талию; схватить объятие и быстрый поцелуй в процессе.

«Нужен пояс», - сказала она, когда они расстались; и произвёл широкий кожаный с латунной пряжкой. - «Так лучше, и эти ботинки, вероятно, подойдут вам и скроют поднятую заднюю часть».

Сапоги были из мягкого чёрного винила с каблуком 2 дюйма и плотно зашнурованы примерно на 4 дюйма выше щиколотки.

Анна выглядела великолепно, и мне снова стало очень тяжело, представляя, как гладкая розовая ткань резко потемнеет в промежности, как только она протечёт хотя бы маленькой каплей. Она принесла сумку и села у зеркала, чтобы накраситься на весь мир, как будто она собиралась быть умной весь день.

«А теперь, малышка Фрэнки, посмотри, что у меня есть для тебя».

Она изготовила один из моих слитных костюмов для упражнений, он был сделан из эластичной лайкры и плотно прилегал от середины бедра к верхней части груди, там не было мух, просто слегка набитый слой, который служил для поддержки его яиц и внезапно сморщенного члена, когда он трясся от страха при осознании того, что жульничество будет очень тяжёлым. Его наряд завершали хорошо выстиранные синие джинсы, белая футболка и джинсовая куртка. Он носил свой собственный D.M. сапоги, которые были только немного влажными с прошлой ночи. Он тоже собирался надеть свой пояс, но Джули покачала головой.

«Носи эту особенную, кроме твоей мокрой», - настаивала она.

К этому времени я уже купил свой собственный сплошной спортивный костюм и тёмно-красные бархатные джинсы, которые я купил и разозлил во время нашей поездки в Лондон (Джули 6). Кремовая шёлковая рубашка и чёрный бомбер заставили меня почувствовать себя очень умной и сексуальной.

Это оставило только Джули, что она надела один из своих любимых нарядов. Красный кружевной бюстгальтер с глубоким вырезом, короткий вязаный топ, подчёркивающий её морской флот, в который она поместила заклёпку с бриллиантами, красные трусики с оборками и пару обтягивающих бежевых брюк-хипстеров. Сапоги на каблуке и тёмно-зелёная куртка, доходившая чуть ниже бёдер, завершали её наряд.

*****************- возразил Фрэнк.

«Эй, это жульничество! Остальным из нас придётся полностью раздеться, чтобы ссать; всё, что вам нужно сделать, это сбросить эти штаны за изгородь, когда никто не смотрит?»

Настала моя очередь добавить последнюю особенность. Я взял четыре маленьких навесных замка из ящика и защёлкнул по очереди на каждый из наших ремней, надёжно закрепив пряжки на ремне.

«Теперь мы равны, никто не может мочиться никуда, кроме как в штаны, не будучи предварительно разблокированным».

Три ключа я отдал Анне.

«Это ваш контроль, чтобы никто не обманул, даже если мы разделимся».

Ключ Анны я сунул в свой карман, я не верил, что Джули не уступит её мольбам, если она захочет уйти.

Мы вернулись в гостиную хорошо одетой группой людей, готовых к выходу на улицу. В кастрюле было по третьей кружке кофе на каждого из нас, я налил их и вручил. И Фрэнк, и Анна с подозрением посмотрели на свои, но стиснули зубы и долго глотали.

«Правила очень простые:

1. Мы проводим день вне дома, как обычно, за исключением того, что не ходим в туалет.

2. Мы делаем всё возможное, чтобы продержаться как можно дольше.

3. Когда мы, наконец, не можем больше сдерживаться, мы не прекращаем то, что делаем, прячем или что-то, что мы просто писаем, где бы мы ни были. Единственное исключение - если это действительно вызовет реальные неудобства или расходы для других людей, и в этом случае мы можем встать с их стула и выйти на улицу или что-то в этом роде.

4. Последний сухой является победителем и выбирает штраф для каждого из остальных. 5. Мы все пьём одинаковое количество жидкости. Я буду вести точный учёт».

Я поднимаю кружку: «За самый большой мочевой пузырь и за самую сильную волю».

Я допил кофе, третью половину от полулитра, и поставил кружку.

«Сильнейшая воля».

Остальные трое последовали их примеру, и мы спустились на автостоянку, где вытерли росу с сидений полностью открытого VW «Dune Buggy» у Джули, прежде чем погрузиться в машину.

Уводя жёлтую пластиковую машину в субботу утром, Джули спросила через плечо.

«Кто-нибудь знает кого-нибудь в Танбридж-Уэлс?»

«Эээ нет, почему?» - спросил Фрэнк, который сел рядом с ней.

Анна покачала головой и с тревогой взяла меня за руку.

«Тогда Танбридж-Уэллс», - сказала Джули, выезжая на главную дорогу.

Анна возразила: «Но я думала, мы собираемся за город».

«В пути много страны, и у них есть отличный рынок под открытым небом. Я хочу найти старинное кресло-качалку».

Я похлопал Анну по плечу.

«В городе намного веселее - больше людей», - сказал я, дружески пожав её.

«Это как раз то, чего я боюсь».

«Я тоже, чертовски напуган, это самое интересное. Чувствую».

Я взял её руку и прижал к своему сердцу, которое бешено колотилось, чтобы разорваться».

«Признаюсь, я чувствую себя не только напуганным, но и взволнованным. Полагаю, меня могут высмеять не только 10, но и 100 человек».

«О, чёрт возьми, - сказал Фрэнк, - давайте сделаем это».

Он сжал свой член и толкнул его, чтобы набухшая масса лучше попала в его ограничивающее нижнее бельё.

Анна посмотрела на мою выпуклость.

«Это ожидание действительно заводит тебя, но и пугает, не так ли», - хихикнула она и немного поёрзала.

«Я уже начинаю хотеть ехать, а эта машина такая публичная. Моё сердце теперь тоже колотится».

Правда, VW был очень публичным. Кузовные работы дошли только до уровня подушки сиденья, и не было даже дверей, всё, что было наверху, - это защитный каркас и ветровое стекло. Мы были на виду со всех остальных машин и пешеходов на узких, многолюдных улицах. Я почти покрывала сливки своим нижним бельём в ожидании взглядов, которые я получу, когда мои штаны промокнут.

Когда мы подъехали к огню, я привлёк Анну к себе и крепко поцеловал в губы. Ей было жарко, и она тяжело дышала. Я просунул руку ей в промежность, она была даже горячее, чем остальная часть её тела, и стала немного липкой.

Она оттолкнула его.

«Ничего из этого сейчас мы ЗНАЕМ людей в этом городе, так что остановить это, Дики, ты совершенно невозможно».

Я убрал руку, и она продолжала держать её, отвечая на мой поцелуй.

Тем временем Джули погладила Фрэнка по бедру. Чувствуя себя совершенно безрассудным и желая связать всю группу, я протянул свободную руку и погладил его шею сзади. Анна завершила круг, схватив Джули за плечо и сжав его. Таким образом, каждый из нас мог чувствовать волнение других, направляясь к открытой сельской местности. Светило солнце, пели птицы, и наши мочевые пузыри медленно наполнялись.

Пока мы играли, мы болтали о том и о том, но в основном о прошлой ночи. Я рассказал Анне свой сон, что лежал голым на красивом солнечном берегу в Греции, когда кто-то внезапно начал поливать мои яйца водой.

«Я наполовину проснулся и обнаружил, что действительно промок и становлюсь всё влажнее».

«Вау!» - подумал я сначала: «Я мочу постель; как странно, что я никогда раньше не мочил постель случайно. Это интересно».

Тогда я понял, что это был не я, и я не злился, хотя мне очень хотелось уйти. Это ты, Анна, намочила кровать, а ты всё ещё писила. Он довольно громко шипел, и некоторые бежали обратно между твои бёдра и на меня. Протянув руку, я мог поместить свою руку в передний поток, который был намного сильнее. Несмотря на всё это, ты всё ещё крепко спал».

«Мой член встал, как только я понял, что происходит, и начал работать им между щеками твоей попы, откуда текла моча. Я надеялся мягко разбудить тебя, одновременно стимулируя твои груди. ты начал шевелиться, я понял, что наша деятельность была не единственной деятельностью в постели. Фрэнк лежал лицом вниз на Джули, и они только начинали медленные, нежные ритмичные движения. Я посмотрел на твоё спящее, всё ещё писающее тело, и поймал взгляд Джули. в полумраке, она повернулась лицом ко мне, когда Фрэнк поцеловал её в ухо. Она медленно подмигнула мне и многозначительно подмигнула мне.

«Ты очнулся, перестал мочиться и заплакал».

«Мне было так стыдно, что я намочу твою постель».

Анна продолжила: «его эрекция сильно прижалась ко мне, пробираясь между моими бёдрами, и именно это говорило мне, что всё в порядке, и Дикки любил мокрые кровати так же, как и Фрэнк; поэтому я почувствовала себя лучше. Я нащупывала её, чтобы направить её внутрь. место, где это стимулировало бы меня больше, но вскоре моё внимание привлекли вы, другие».

«Да, твоя ебля действительно началась, ты совершенно не обращал внимания на нас рядом с тобой. Ты, Фрэнк, теперь приподнялся на локтях и шёл к этому с большой энергией, в то время как Джули схватилась за изголовье кровати и металась».

«Мы действительно собрались вместе».

«Это было очевидно. Твои крики и вздохи могли разбудить людей в соседнем доме, не говоря уже о тех, кто спал рядом с тобой».

«Когда Анна перевернулась в луже и полностью поцеловала меня в губы. Я ответил нежно и страстно. И через несколько минут настала моя очередь полностью забыть».

«Но ты вспомнил свой презерватив».

«Только потому, что Джули практически оттащила тебя от меня, чтобы надеть его».

«Вы оба были очень хорошими мальчиками, даже если после этого настояли на том, чтобы наполнять презервативы мочой и засовывать их друг другу в рот, пока они не лопнут. Вы грязные животные.

«Как насчёт того, чтобы ты, Джули, писила мне в рот, пока я чуть не захлебнулся».

«Ты! - ты не мог насытиться этим, как перед тем, как мы легли спать, когда ты лежала и просто умоляла меня об этом, маленькая шлюшка».

«Да, шлюшка, и горжусь этим, - ответила Анна», но не так уж много из того маленького, что я не могу не быть коротышкой. Но это тоже делает тебя шлюхой с ручками».

«Вы две самые восхитительно грязные неряхи в мире, и мы любим вас, не так ли, Дикки».

«Кого вы называете шлюхами, вы грязными хуесосами».

Я расправил плечи и села очень прямо.

«Да, я очень грязный педераст и горжусь этим, и мне нравится сосать член так же, как ты. Прошлой ночью я дразнил мужчину только второй раз за всю свою жизнь, и я рад, что это был кто-то, как великолепен как Фрэнк».

Разговор грозил увязнуть в самодовольных оскорблениях, и я был рад, когда меня отвлекло. Мы были примерно на половине пути до Танбридж-Уэллс, когда Джули внезапно затормозила и въехала на парковку у старинного бревенчатого паба. Снаружи была табличка с надписью «Утренний кофе».

«Я знаю, что нам действительно не нужно больше кофе, но мне просто нравятся эти старые места с дубовыми балками».

Она вошла через низкую дверь в тёмный интерьер, пропахший пчелиным воском и дровяным огнём, который только что разгорался в решётке.

Я заказал «Четыре капучино, пожалуйста».

Анна выглядела очень смущённой, когда она села за дубовый стол. Минут десять назад она начала серьёзно ёрзать. Я посмотрел на часы, там было 11.45.

«Как дела?» - спросил её Фрэнк с другой стороны.

«В отчаянии, я уже выпил дважды, что обычно делаю за день, и обычно мочусь задолго до этого времени, так что я собираюсь переполниться».

Джули держала её за руку: «Будь сильной и держи её, земная дама не оценит, как ты мочишься на её ситцевые подушки».

Я ободряюще улыбнулся ей: «Ты справишься, ты знаешь, что сможешь».

Она зажала руку между бёдрами и напрягла мышцы.

«Так лучше, что немного пошло не так».

Я оглядел остальных. Джули подавила лёгкое изгибание и крепко схватила свою чашку. Фрэнк тоже тайком напрягся и поёрзал на стуле. Я подумал, не переборщил ли я с кофе. Такими темпами мы даже не добрались бы до города сухими, тем более что в прошлый обеденный перерыв. Я тоже начал хотеть идти, уже не вполне комфортно сытым; новая классификационная шкала. Я осушил свою чашку и встал.

«Давай, все торги будут проданы».

Анна с тоской посмотрела на дверь «Дам» и теребила замок на поясе, затем решительно повернулась лицом и направилась к машине. Пересекая автостоянку сразу за Анной, я любовался её попой, поскольку её ёрзание и покачивание стали очень энергичными. Она запрыгнула первой и села, очень сильно прижав руку к промежности.

«Я не могу больше сдерживаться, если я просто сделаю небольшой рывок, это будет учитываться».

«Боюсь, что да», - ответил Фрэнк, тайком сжав свой член.

«Ой, дайте ей отдохнуть. Я считаю, что небольшие утечки не в счёт». - сказала ему Джули.

«Я делаю это».

На ярко-розовой ткани появилось небольшое тёмное пятно. Она сжала сильнее.

«Сейчас лучше, и этого почти не видно», - она ??осмотрела медленно растекающееся пятно.

«Пойдём, пошли, я хочу посетить этот рынок, пока я полностью не промок».

Мы втроём посмотрели друг на друга и на Анну; у неё не было шансов продержаться так долго, и все мы это знали. Вопрос был бы кто-нибудь из нас? Было 12.05. Мы двинулись в путь настолько быстро, насколько позволяли пробки в выходные. Мы с Анной поменялись местами, так что теперь она села за Джули, а Фрэнк мог повернуться на своём сиденье и лучше рассмотреть медленно растущее пятно от томатного красного цвета в промежности Анны. Наблюдая за ней, моя эрекция становилась довольно неудобной и очевидной. Я был в значительной опасности покрыться сливками на штанах. Фрэнк, должно быть, был в таком же состоянии, когда оттолкнул руку Джули, когда она отклонилась от рычага переключения передач и попала ему на бедро.

«Как она поживает?» - крикнула Джули Фрэнку на ухо.

«Около трёх дюймов в поперечнике. Можно ли официально сказать, что она его потеряла?»

«Ещё нет, она должна затопить, пока я не назвал время», - ответил я.

«Вот оно, я действительно не могу больше держаться».

Анна перестала ёрзать и убрала руку. Я нажал на часы 12.28. С момента первого окрашивания прошло более 20 минут. Расставив ноги, она откинулась на спинку сиденья. Раздалось приглушённое шипение, и влажное пятно быстро разрослось. Затем её моча прорвалась сквозь ткань, образуя лужу на виниле, которая быстро растеклась и начала стекать по краю. Она свела ноги вместе, чтобы вытереть часть своей одеждой, а затем снова открыла их, поскольку поток был явно настолько большим, что это не имело большого значения.

«О, блаженство, облегчение, ты даже не представляешь».

Её моча теперь стекала по её ногам в сапоги. Улыбка расплылась по её лицу, когда она посмотрела на нас; а потом мимо нас. Когда её взгляд изменился, выражение её лица сменилось выражением ужаса. Пока мы наблюдали за Анной; движение замедлилось до ползания, и мы оказались позади автобуса. В том автобусе была толпа подростков, которые скучающе смотрели из заднего окна в нашу коляску. Им больше не было скучно; они возбуждённо подталкивали и указывали, и смеялись, хихикая. Слава богу, мы их не слышали; но мы могли догадаться, о чём они говорили.

Я быстро прижал её к себе.

«Молодец, Анна, это было отличное шоу».

Она начала отталкивать меня, но передумала и поцеловала меня, вместо этого затащив на мокрую часть своего сиденья. Я отодвинул свою попу, когда почувствовал сырость на моей бедренной кости, и наклонился так, чтобы она могла коснуться только моей верхней части тела. В этот момент движение прекратилось, и Джули смогла ускориться мимо автобуса и пары других машин, так что нас больше не упускали из виду. Когда я проверил его несколько минут спустя, на кармане моих джинсов было влажное пятно.

Фрэнк стал выглядеть очень странно. Он внезапно напрягся и вздрогнул. Мы снова остановились, чтобы сделать крутой поворот через проезжую часть, и, ожидая пробела, Джули повернулась и улыбнулась ему: «Ты только что натворил что-то в своих штанах, не так ли?»

Он робко кивнул.

«Хотя ничего не вижу», - она ??внимательно осмотрела его промежность.

«Да, я могу - небольшое влажное пятно».

«Это не моча, это мужество».

Она ткнула его и лизнула палец.

«Ладно, это мужество, я тебя пока отпущу.

Громкое уханье из машины позади вернуло её внимание к потоку машин, и нам пришлось двинуться с места. Вскоре мы снова оказались в открытой местности.

Было 1.02, когда мы, наконец, вошли в колодцы Танбриджа, и я уже достиг трёх баллов по шкале. Все остальные тоже стали изрядно нервничать. Мы въехали на большую общественную парковку, и Джули втолкнула нас в свободное пространство и выключила мотор.

«Давай, - сказала она, - давай проверим этот антиквариат. Ты идёшь, Анна, или ты предпочитаешь остаться здесь?»

«Просто попробуй остановить меня. Может, я промок, но ты со мной, так что тебе тоже неловко. Дикки, как статистика?»

«Вы продержались два часа тринадцать минут между вашей мочой на кухне и вашим первым потоком; а с 9.40 вы выпили четверть литра сока и три четверти литра кофе в начале и ещё олну пятую литра через полчаса. Я полагаю, ты **разозлился меньше, чем пол-литра, так что у тебя ещё много внутри.

Анна ухмыльнулась от уха до уха.

«Это большое достижение для меня, я держу в два раза больше, чем обычно, в три раза дольше. Обычно я должен выпить пол-литра или больше в течение получаса и никогда не получаю больше двух третей».

Она немного потанцевала.

«Я могу держать это, я могу держать это».

«И теперь ты можешь поспорить, что у меня внутри намного больше. На самом деле я снова полон, и я не собираюсь больше сдерживаться, и мне нужна аудитория. Ещё больше я хочу увидеть ВАШЕ крушение, Фрэнк, так что Я ни за что не позволю тебе скрыться из виду».

Она вышла из машины, пошла и остановилась в нескольких шагах от неё на пустой парковке. Её вид сзади был чудом: её попа была промокла до пояса, как и задняя часть её ног до колен. Две тёмные линии спускались на спину её сапог. Спереди она была влажной в промежности, но в основном сухой внизу.

Она наполовину присела и прижала руки к промежности в классическом стиле, пытаясь удержать это положение.

«Помогите, я не могу больше ждать, я мочусь, и это всё твоя вина, Фрэнк, посмотри, что ты заставил меня сделать!» - **позвала она пронзительным голосом. Многие люди оглянулись, когда она начала писить. И без того влажное пятно было в основном скрыто за её руками, так как моча быстро снова намочила его, ткань блестела, а затем моча быстро распространилась по её внутренней стороне бёдер, по голеням и коротким ботинкам, вылилась через голенища и разлилась по асфальту. Когда её руки были прижаты к её промежности в промежности, много мочи хлынуло между её пальцев, она также распространилась в стороны и вниз по передней части её бёдер.

«Боже мой, посмотри на эту женщину, она мочится, у меня даже нет приличия, чтобы попытаться скрыть это, у некоторых людей нет чувства приличия».

Женщина средних лет прищурилась и отвернулась.

«Посмотри на это». - «Ух ты, полицейский глаз» - «странный» - «Эээээррр грязная корова».

Группа подростков открыто глазели и делали непристойные жесты, потирая руками вверх и вниз промежность и имитируя толчки тазом.

Несколько других людей некоторое время смотрели с любопытством, а затем поспешили прочь, они были смущены больше, чем она.

Фрэнк весело подпрыгивал.

«Человек, ты выглядишь зрелищем».

Передняя часть её ног была теперь такой же влажной, как и спина, и я был так взволнован, что мне нужно было только немного растереть мои штаны, как это сделал Фрэнк.

Анна крикнула, когда поток утих, «Вот, теперь я действительно промокла, как это для глаз, вуайеристов?»

Она сжала руки в промежности, заставив мочу, застрявшую в ткани, сочиться между её пальцами, а затем подняла их, оставив на груди два мокрых отпечатка руки.

Затем она сказала довольно громким голосом; «Судя по твоему виду, ты следующий Фрэнки».

Он очень нервничал.

«Хорошо, шоу окончено, если я могу игнорировать своё состояние, вы тоже можете».

Анна засунула руки в карманы и небрежно направилась через автостоянку к обнесённой верёвками секции, где находился рынок.

Мы совершили поездку по рынку, осматривая прилавки с мебелью и безделушками, пока не добрались до одного прилавка, где демонстрировался идеальный рокер. Джули торговалась с этим мужчиной, казалось, целую вечность, а я вертелась на заднем плане. Фрэнк и Джули были рука об руку сразу за нами, но не с нами. Мне определённо нужно было идти, и Фрэнк выглядел очень отчаявшимся. Джули, должно быть, была такой же сытой, как и все мы, и в то же время казалась такой спокойной и устойчивой, как если бы она опорожнила свой мочевой пузырь всего несколькими минутами ранее. В конце концов Джули согласовала с продавцом сумму, ровно две трети запрашиваемой цены, что и было её стоимостью. Она передала наличные, и нас с Фрэнком позвали отнести их к машине.

Теперь пришлось перестать ловить джигу и осторожно пронести неудобную мебель через людные острова к машине. Каким-то образом нам это удалось, и мы остались сухими, но как только кресло было поставлено за VW, Франк схватился за промежность и начал покачиваться, как сумасшедший.

«Анна, пожалуйста, распусти меня, мне нужно болото, я собираюсь срать».

«Ни в коем случае. Это похоже на то, как будто все твои внутренности собираются свалить, но это всего лишь давление твоего мочевого пузыря на кишечник, выпустите свою мочу, и с тобой всё будет в порядке».

«Нет, правда, я обосраюсь».

Анна с сомнением посмотрела на меня. Я покачал головой: «Он блефует, ну и что, если он это сделает».

Фрэнк ещё некоторое время прыгал как сумасшедший, умоляя её и почти рыдая. Было 1,53, покупка заняла сорок минут, а моё давление было около 4.

Анна всё ещё выглядела его жалко, но твёрдо стояла. Она подарила ему красивую улыбку и сказала.

«Ты согласился на это, потому что так хотел увидеть меня мокрым на публике. Что ж, ты получил то, что хотел, и тоже получил это. Теперь твоя очередь смущаться, а моя - наслаждаться зрелищем».

Пока они спорили, мы с Джули загрузили стул на заднюю багажную полку VW и приковали его цепью.

«Хорошо, ребята, давай пообедаем. Я голоден и хочу пить».

Прямо через дорогу есть паб. Я вышел с автостоянки и направился вверх по дороге, вдоль которой располагались небольшие магазинчики, в основном продававшие антиквариат. Я хотел, чтобы Фрэнк находился в гораздо более публичном месте, пока он не просочился, и он уже приходил в серьёзное отчаяние, около пяти по шкале, судя по его болезненному выражению лица. Джули тоже, наконец, начала довольно энергично возиться.

Анна теперь никуда не торопилась.

«Я хочу посмотреть на некоторые из них».

Она держалась за руку Фрэнкса и очень медленно шла по дороге, любуясь вещами в окнах. Хотя я становился всё более и более отчаянным, я также хотел увидеть падение Фрэнка, поскольку он оказался очень из тех, кто любит смущать других, оставаясь при этом хладнокровным; поэтому я заставил себя медленно пойти посмотреть, что они сделали.

В одном магазине продавались очаровательные свечи и сопутствующие предметы, и тут Анна остановилась. Она долго смотрела на дисплей, спрашивая Фрэнка, что ему больше всего нравится. Он был готов взорваться в любую секунду и не слушал.

«Фрэнк, дорогой, пойди и принеси мне этих двоих».

Она указала на пару толстых жёлтых свечей на железных держателях для шипов.

Он тупо посмотрел на неё.

«Эти две свечи. - Пожалуйста, Фрэнк, я хочу их купить, и они, вероятно, не будут служить мне в таком состоянии. - Продолжай, пожалуйста».

Он наконец понял, о чём она спрашивает, и с отчаянием посмотрел на меня.

«Ведите себя абсолютно нормально и не обращайте внимания на гидротехнические сооружения, о чём мы договорились. Лучше продолжайте это делать, чтобы у вас было больше шансов завершить работу до прорыва дамбы».

Он выглядел расстроенным, когда принял деньги Анны и вошёл в магазин через низкую дверь. Я последовал за ним, а Джули осталась снаружи с Анной. Магазин был переполнен, и нам пришлось ждать, что казалось возрастом, который нужно было обслужить. А потом пожилая помощница сказала, что точно такой же у них больше нет, и пошла за ключом от окна. Ей потребовался возраст, чтобы найти это, и всё время Фрэнк всё больше и больше волновался, сводя ноги вместе и тайком сжимая свой член, когда он думал, что никто не смотрит.

Наконец свечи были извлечены из окна и одобрены быстрым кивком Фрэнка. Женщине потребовался возраст, чтобы аккуратно обернуть их тканью, прежде чем поместить в переноску. Когда передали банкноту в 50 фунтов, которую дала ему Анна, помощник снова исчез в поисках сдачи.

Время прошло, и я с восхищением наблюдал, как тёмное пятно начало формироваться на бледных выцветших джинсах Фрэнка. Он с ужасом взглянул на неё и крепко схватился за промежность, не предпринимая дальнейших попыток скрыть свои действия. Повязка распространилась в сторону и вниз по его левому бедру. Каким-то образом ему удалось остановить поток, когда женщина вернулась с деньгами, но уже было очень очевидно, что он мокрый.

Она протянула ему сдачу и посмотрела прямо на его промежность, качая головой. Затем она засмеялась: «Что ж, молодой человек, я бы предложил вам туалет, если бы вы попросили, но сейчас, похоже, немного поздно».

Фрэнк, который стал тёмно-коричневого цвета, пробормотал что-то неслышное и убежал из магазина. Когда он пошёл, его плотина по-настоящему лопнула, и ему просто удалось переступить порог, прежде чем образовавшаяся катаракта упала на пол. Он подошёл и остановился в сточной канаве, пока моча хлынула по его ногам.

Проверил время: 2.18.

Анна обняла и поцеловала его, втирая свою уже влажную промежность в его кровоточащую выпуклость.

«Спасибо, Фрэнк, этого стоило ждать».

Он внезапно перестал выглядеть обеспокоенным и испуганным и поцеловал её в ответ.

«Я думаю, мы даже сейчас Анна. Боже мой, Анна, я люблю тебя. Анна… Анна… Анна».

Мы всё ещё были на людной улице, и внезапно Фрэнк огляделся, испуганный всеми взглядами, которые он получал, а затем; «Свобода Yahoo!»

Он схватил Анну за руки и покачал её из стороны в сторону, прежде чем заключить в новые влажные объятия.

Мы с Джули аплодировали.

«Молодцы, вы двое, теперь давайте принесём обед, пока найдётся кто-нибудь достаточно сухой, чтобы его купить. Потом мы бежали по дороге в паб. Она, чтобы схватить столик в саду, не могло быть, по крайней мере, двое из нас были меня пустят внутрь, а меня закажут обедом.

Я подошёл к бару и должен был ждать, что казалось бесконечным временем, прежде чем меня обслужили. Каким-то образом я смог стоять спокойно, заказывая четыре пол-литровых стакана и четыре ланча для пахаря. Я вынес напитки на улицу и обнаружил, что остальные устроились в глубине большого сада паба. Фрэнк и Анна выглядели счастливыми и расслабленными, спиной к ограждению, а их нижние половинки были скрыты за столом. Они с энтузиазмом взяли свои полулитровые стаканы и поднесли их к губам, прижимаясь друг к другу, и каждый пил из стакана другого. Они присмотрелись во всех смыслах этого слова, общение на публике творило для них чудеса.

Я осторожно сел рядом с Джули и осторожно отпил свой напиток. Я всё ещё контролировал ситуацию, но знал, что долго не протяну, мои кишки, казалось, были связаны в узел, и я начинал чувствовать потребность бросить то, что Фрэнк описал ранее. Еду принёс симпатичный молодой сотрудник, который с ухмылкой и приподнятыми бровями смотрел на наши извивающиеся движения. Я тщательно сконцентрировался на хлебе, сыре и салате, запив их пивом.

«Это потрясающе, мы каждый понимаем друг друга намного лучше. Теперь я видел, как Фрэнк обмочился на публике вот так, и он сделал это сам, поэтому он знает, что я чувствовал, когда я попал в аварию, он знает, что не надо меня тоже толкать. трудно. И я тоже знаю, что мир не упадёт, если я промокну, поэтому я могу угостить его шоу, когда захочу. Я даже могу зацепиться за внимание, это ТАК непослушное, так что я наверное, сделаю это и для себя. Спасибо вам обоим за потрясающую идею и за то, что заставили нас её довести до конца. Я просто знаю, что, не будучи запертым, я бы бросился в туалет в том первом пабе».

«Да, спасибо, ребята, я снова сделаю это сам с Анной или без».

«О, ты будешь! Я хочу быть там».

Когда мы закончили есть, Фрэнк осушил свой стакан и достал бумажник.

«Давай проведём ещё один раунд».

Я хочу поблагодарить вас всех, оказав вам почести, Дикки, я не думаю, что они позволили бы мне войти в моё влажное состояние».

«Я тоже собираюсь сдаться, я никак не могу это сделать», - ответил я.

«Ну, не смотри на МЕНЯ», - сказала Джули.

Анна понимающе усмехнулась: «Что по твоим правилам, Дики? Что-то вроде того, что мы ведём себя абсолютно нормально, пока не поддаёмся, где бы мы ни находились».

«Прекрасный Дикки, ты бы обычно пошёл». - добавила Джули.

Я встал, не сказав ни слова, и, сопротивляясь порыву идти, соединив ноги вместе, направился к перекладине, я был очень отчаянным сейчас около 5.9. Спазмы возникали каждые несколько мгновений, и я схватился за промежность и сильно сжал, пересекая двор. На пороге мне удалось взять себя в руки и вполне нормальным образом вошла в бар.

К счастью, мне почти сразу удалось привлечь внимание буфетчицы, той самой женщины, которая принесла нам еду. Она подмигнула мне, когда я заплатил деньги и взял первые два полулитровых стакана; Мне пришлось бы совершить две поездки, так как у них не было подносов.

«Значит, всё ещё держишь его? Она громко рассмеялась. Очки были полны до краёв, и их было трудно носить с собой в лучшие времена, не говоря уже о том, что ты так отчаялся, как я.

Каким-то образом я вывел их на улицу и переместил на козловой стол, не ссая и не проливая ничего. Джули была увлечена разговором с Анной, скрестив ноги и сжав руку в промежности. Вау, я ещё мог бы её победить. Она, очевидно, не собиралась приносить остальные напитки, поэтому мне пришлось проигнорировать своё отчаяние и вернуться в бар за сдачей и двумя другими полулитровыми стаканами. Я получил это нормально, снова сильно ущипнув свой член с давлением внутри меня 5,99 по крайней мере сейчас.

В баре мне пришлось толкаться между мужчинами, чтобы собрать сдачу, все монеты, слава богу, я сунул её в карман, взял очки и повернулся. Бар был переполнен, и мне приходилось пробираться сквозь толпу, стараясь не пролить полные полултитровые стаканы. Медленно перемещаясь между пьющими, я чувствовал, как быстро приближается конец. Я почувствовал, как первая струйка вошла в мою уретру, и решил выпустить небольшую струю медленно, чтобы она не показывалась, пока я не выйду наружу. и я почувствовал первый горячий поток в лайкры, и мне удалось остановить его. Но почти сразу последовал новый спазм. Единственным шансом остановить это было бы крепко схватить мой член, но в каждой руке у меня был стакан, наполненный до краёв, я попробовал усилить волю ещё раз, но у моего тела были другие идеи, и внезапно этого было слишком много, я был в полном потоке и только на полпути к двери.

«Слушай, этот парень писает сам».

«Где? Ну убей меня, так он его».

«Быстро открой ему дверь, он пытается выбраться наружу».

«Эй, уходи с дороги, Чарли».

Кто что?»

«Чарли, пошевеливай своей попой».

«Почему? Где?»

Пропустите мужчину с дороги».

Чарли, который, должно быть, весил около двадцати стоун, наконец понял сообщение и проткнулся локтем между двумя другими. Я направился к щели, по ногам текла моча.

Кто-то придержал дверь, и я, спотыкаясь, пролил немного пива на ходу. Чудом совсем немного. Моча, однако, была немалой, и к этому времени она наполняла мои туфли и стекала с низов моих джинсов. Я оставил мокрый след на полпути по ковру, который, к счастью, был грязным и уже в пятнах от пива.

Я вышла на солнечный свет и стояла на пороге, моргая в ярком свете и всё ещё обильно мочившись, благословенное облегчение опорожняющегося мочевого пузыря, восстанавливая баланс моих внутренностей, в то время как трепет полного разоблачения в качестве художника-писателя меня переполняет мой мозг стыда и удовольствия .

Всё ещё осторожно неся пиво, я спокойно прошёл через лужайку к своим ожидающим и наблюдающим за мной друзьям. Несколько детей окликнули меня и указали на меня, в то время как их родители старательно игнорировали меня.

Один маленький мальчик лет четырёх встал прямо передо мной и сказал.

«Ты намочил штаны. Раньше я мочил свои, но теперь я большой мальчик».

«Я знаю, - ответил я, - я непослушный мальчик, не так ли?»

«Да, ты. ОЧЕНЬ непослушный мальчик»

И он убежал. Мне нравится быть непослушным мальчиком.

Я поставил пиво и сел рядом с Джули. Все зааплодировали, и она обняла меня.

«Ух ты, какой шум. Я потерял его прямо здесь, в баре, когда собирал напитки. Это вызвало настоящий переполох».

Я посмотрел на секундомер и вычитал минуту, чтобы покрыть время, которое мне потребовалось, чтобы добраться от бара до этого места. 2.59. пять с половиной часов с тех пор, как я в последний раз поссал, и на полчаса дольше, и на пол-литра пива больше, чем у Фрэнка. Я всегда думал, что у меня слабый мочевой пузырь; уже нет.

Я осмотрел Джули, она всё ещё была сухой. Я поднял за неё свой пол-литровый стаканм.

«Поздравляю, один из потрясающих мочевых пузырей, давай выпьем за твои невероятные способности».

Мы втроём подняли бокалы перед Джули и сильно выпили.

Она слабо улыбнулась и сказала: «Трём галантным мастерам мочи, которые так драматично проиграли, пусть все ваши несчастные случаи будут такими драматичными, как сегодняшние. Она поднесла к губам пол-литровый стакан до краёв, сглотнула и продолжала глотать, пока она не прошла наполовину. поставила стакан перед ней и, положив руки на стол, объявила: «Почти четыре пол-литровых стакана с момента подъёма этим утром. И до сих пор я не сумел победить это. Ох, нет, я не должен был пить всё, что было последней каплей. Я не могу это удержать».

Я с восторгом наблюдал, как маленькое тёмное пятно появилось в её промежности, когда она сидела. Она сильно прижала руку к промежности и остановила кровотечение.

Я начал рассказывать о том, что пережил в баре.

«Они все видели меня, кроме этого действительно толстого парня, который преграждает мне путь, и они кричали и кричали, чтобы он убирался с дороги, и он просто не понимал этого. Наконец он понял это и подпрыгнул примерно на 180 см в воздухе. Ты бы видел его лицо».

Джули внезапно увидела забавную сторону инцидента и рассмеялась. Она отодвинула стул, извивалась и пинала. Затем она с трудом поднялась на ноги. Её влажное пятно распространилось по мере того, как она двигалась. Стоя лицом к нам, она слегка раздвинула ноги и упёрлась руками в бёдра, запрокинув голову и смеясь до груди. Когда пятна в её промежности начали быстро распространяться, она случайно огляделась.

Барменша вернулась, чтобы забрать тару. Джули съёжилась, начала садиться, решила, что уже слишком поздно, и снова встала. К тому времени, как женщина подошла к нашему столику, она была в полном разгаре.

Она поставила тарелки на стол и улыбнулась нам.

«Ну, теперь настоящие писающие артисты, ну, я никогда, я не думал, что твоя авария, а теперь я знаю, что это не так. Два сразу - это слишком много совпадений, особенно с болотами так близко и всё такое».

Она усмехнулась Фрэнку и Анне; «Ты тоже мокрый?»

Они робко кивнули.

«Так и думал».

Она взяла со следующего стола поднос, полный пустой тары, а затем повернулась и снова посмотрела на нас. Её чёрные джинсы в области промежности были заметно темнее. Это нужно было искать, но она определённо немного рассердилась. Она поймала направление нашего взгляда и подмигнула, затем повернулась и ушла, не сказав ни слова. Да, мы все заботились о ней, и да, её попа тоже была явно влажной.

«Я собираюсь купить пару блестящих узких чёрных джинсов». - сказала Анна. - «Теперь у меня есть лучший контроль, я смогу продержаться в них; и если я не совсем справлюсь с этим, я могу наслаждаться немного сыростью, но это не будет слишком заметно».

Было 3,06. Джули продержалась потрясающе пять с половиной часов.

Какая кульминация отличного дня. Мы были в 80 км от дома, пропитанные мочой, и должны были ехать домой на полностью открытом, ярко-жёлтом автомобиле, который кружил голову, куда бы вы его ни поехали. Страшно, шатко, страшно, почти до спермы.

Я крепко обнял Джули и поцеловал её. Фрэнк и Анна потерялись друг в друге напротив нас. Некоторое время никто ничего не говорил.

Наконец Фрэнк заговорил.

«Мы чувствуем, что сегодня я пересёк границу с вами двумя, и Анна тоже. Я чувствую себя намного сильнее, как будто теперь я могу справиться абсолютно с чем угодно».

«Я тоже».

«Я рад, теперь я могу признаться, что волновался, что ты не справишься, и у меня будет чемоданчик, чтобы вернуться домой».

«Давай сделаем небольшой витрина».

Джули начала вставать.

Мы начали выходить из сада. Две пары взялись за руки. Мой мочевой пузырь наполнился, и я выпустил его содержимое, пока мы шли. Оглядываясь на остальных, я заметил, что все они делали то же самое. Мы бродили по главной улице и заглянули в несколько окон. На меня посмотрели ещё несколько человек. А потом вернулись к машине.

Дорога домой привлекла к нам ещё больше взглядов, потому что каждый раз, когда движение прекращалось, мы вызывали любопытство. Мы все четверо положительно восприняли это.

Примерно в 3 км от дома облака, сгущавшиеся весь день, вылились в непрерывный ливень. Поскольку у багги не было никакой крыши, у нас был прекрасный повод позволить дождю полностью намочить нас. Это также означало, что нам не нужно было поливать машину из шланга, когда мы вернулись, или смущаться, когда мы встречали соседа в коридоре, когда мы несли кресло-качалку в квартиру.

КОНЕЦ

