В отчаянии по дороге домой
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Две девочки-подростки Дженни и Луиза только что сели в автобус по пути домой из школы. Если бы они его пропустили, им пришлось бы ждать следующего часа дольше. Автобус ехал медленно из-за интенсивного движения на дороге. Дженни хотела кое-что сказать Луизе.

«О, Лу, мне надо в туалет!» - сказала она.

«Я тоже», - ответила Луиза. Поскольку автобус был совершенно пуст, они могли позволить себе роскошь открыто извиваться и делать реверансы. Они были далеко от дома. Автобус остановился в этом потоке.

«О нет!» - закричала Дженни. - «Мы обе взрываемся и никуда не денемся!»

«Я не знаю, как мы собираемся так продержаться», - сказала Луиза.

Автобус застрял на своём текущем месте последние полчаса, и к этому времени девушки были в довольно отчаянии. Они корчились, делали реверансы и скрещивали ноги. Дженни даже начала сдерживаться сквозь юбку и тихо стонала. Теперь у обеих девочек были настоящие неприятности. Они начали издавать громкие звуки, и водители автобусов выглядели обеспокоенными.

«Привет! Останови этот рэкет!» - крикнул он.

«П-прости», - сказала Дженни, и обе девочки изо всех сил пытались не двигаться.

Автобус был всё ещё на своём текущем месте двадцать минут спустя, и девушки приходили в ярость.

«О нет! Если автобус скоро не тронется, я пойду в трусиках!» - сказала Дженни.

«Я бы, наверное, опередил тебя, Джен!» - пошутила Луиза.

Обе девушки плотно сомкнули ноги и теперь нагло держались. Внезапно Луиза почувствовала, как немного мочи просачивается в её трусики. Она ахнула.

«Нет, я не могу этого сделать - не здесь!»

«Эй, успокойся!» - крикнул водитель автобуса.

Луиза попыталась остановить струйку, но это было слишком ... она тут же отпустила. Моча начала пропитывать её трусики и юбку. Дженни широко раскрытыми глазами смотрела на струйку мочи, стекающую по ногам её подруги. Ей захотелось уйти, и она пошла.

Обе девушки посмотрели на мокрый беспорядок, который они устроили на сиденье. Автобус тронулся, когда движение стало расщепляться, и позже девушки вышли на своей остановке. Поначалу они были смущены, но позже пришли в восторг от желания обмочиться.

