Наконец-то!

Автор: HotLarry

Никогда бы не подумал, что это действительно могло произойти за пределами фантазии, но меньше часа назад это произошло!

Я сидел в одном из моих любимых мест для обеда, а за столом напротив меня сидели 3 дамы. Я не заметил в них ничего необычного. В этом ресторане, в котором я ем, есть меню, но у них отличный буфет. Они встали и взяли салат, и сразу после того, как они сели обратно, официант принёс им бутылку вина и 3 стакана. Не так уж и важно. Я полагаю, это был типичный девичий разговор с хихиканьем и смехом. Они осушили первую бутылку ещё до того, как их салат был готов. Официант принёс им вторую бутылку и во второй раз наполнил все стаканы с водой. Я заметил, что одна из них продолжала вставать и ходить к буфету в два раза больше, чем другие дамы, но за каждую поездку она получала мало, и она тоже выпивала почти 2 к 1 за них.

Теперь я действительно пью много воды во время обеда по нескольким причинам, и я действительно опорожнил мочевой пузырь перед обедом, но я начал чувствовать давление моих трёх стаканов воды. После того, как вторая бутылка была пустой, одна женщина, за которой я наблюдал, заказала ещё одну бутылку.

Посла вина, потому что двое других больше за них ничего не сказали. В общем, у неё была почти бутылка вина и 4-5 стаканов воды. После того, как дамы закончили со своим основным блюдом, две любительницы лёгкого алкоголя встали и пошли в дамскую комнату, которая находилась не более чем в 6 метрах от них. Третья женщина, которая действительно пила, заказала ещё один стакан вина и выпила ещё стакан воды, прежде чем её друзья вернулись. Она очень быстро ела и много раз вставала, чтобы наполнять тарелку, но каждый раз было очень мало. Я продолжал наблюдать за ней, пока она пила, должно быть, её шестой стакан вина и, по крайней мере, седьмой стакан воды. Теперь я, выпив всего 5-й стакан воды, действительно смог почувствовать эффект. Она то и дело вставала, чтобы что-нибудь поесть. Наконец-то я заметил, что она была одета в зависимости! Я мельком увидел резинку, выглядывающую из-под её бёдер. УХ ТЫ!!! И я имею в виду ВАУ !!! Неужели я действительно увижу то, о чём всегда мечтала ???

Увидеть женщину, намочившую её на публике !! Я знаю, что она, должно быть, была действительно переполнена мочой и отчаянно хотела писить !! Она медленно раскачивалась взад и вперёд на стуле, чтобы уменьшить давление. В этот момент я знаю, что она увидела, как я смотрел на неё и её качал, потому что я тоже качался! Я посмотрел ей прямо в глаза, взял свой стакан воды и выпил всё это, сохраняя зрительный контакт с ней. Она взяла свой стакан и, глядя мне в глаза, допила свой стакан воды. Пока дамы ели десерт, мы выпили ещё по 2 стакана воды. Я вот-вот лопну! Я раскачивалась и сжимала ноги вместе, и мне потребовалось всё, что у меня было, чтобы не схватиться за промежность, чтобы удержаться изо всех сил. Как только десерт был готов, две другие дамы встали, чтобы снова пройти в дамскую комнату, и я просто знал, что она собирается встать и пойти с ними. Она не сделала !! СВЯТАЯ КОРОВА! Однажды дамы в туалете вдруг перестали раскачиваться. Посмотрела мне прямо в глаза, затем закрыла глаза и

Вы могли видеть, как она расслабилась.

ОНА НАПОЛНЯЛА СВОЙ ПОДВЕСК! Вы знаете это чувство и смотрите, когда кто-то хочет писить и просто отпускает всё это. Это чувство облегчения и тепла. Я посмотрел между её ног, и она открыла их для меня. Что казалось вечностью, она потянулась и потёрла промежность! Мой **** был настолько тяжёлым, что я был готов *** прямо здесь !!! Я понятия не имею, как она держится так много, но нигде не течёт! Вы знаете, как у вас возникает эта дрожь, когда вы почти закончили, она сделала это, когда открыла глаза, и это было замечательно! Её друзья вернулись, они встали, чтобы уйти, и она мне подмигнула.

Я кивнул, и они ушли. Я не мог двигаться, что казалось часами, но прошло несколько секунд, и я почувствовал несколько капель и знал, что, если я не доберусь до мужского туалета, в моём любимом ресторане будет большой беспорядок и не будет. разрешили обратно !! Я высоко направился к мужской комнате, почти спустив штаны, прежде чем вошёл в первую кабинку. Штаны упали на пол, и я сел со своим *стыковой путь к спине. Я обмочился на всю руку, как мне нравится, и это продолжалось вечно !! Пришлось держать мой **** направленным вниз, иначе он был бы по всей задней части двери стойла. Когда я, наконец, начал замедляться, я сложил ладонь и наполнил её как можно большим количеством мочи и начал тереть свои яйца и стержень. Это не заняло много времени, чтобы *** после того, что я только что стал свидетелем! Я прибрался и оставил хорошие большие чаевые, и я с нетерпением жду возможности поесть там снова, снова и снова в надежде, что она придёт одна и пообедает со мной в следующий раз.

