Работа на лето
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, мужское и женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Водолей

Я затянул плотницкий пояс и посмотрел на гниющий фундамент. Я взял на себя работу по строительству новой террасы на даче моего дяди, совмещая отпуск и летнюю работу. На самом деле было два дяди, которые построили всего в нескольких метрах друг от друга на земле моего деда, часть сделки заключалась в том, что моя мать получила квартиру в городе. Я поднял лом и попытался выглядеть злым.

-Всем привет!

Я повернулся. Она была крохотной, смуглой и красивой, в синей мини-юбке и коротком топе, сидела на крыльце другого дома и выжидающе смотрела на меня.

-Дина?

Она вскочила, подошла и обняла меня. -Терри!

В последний раз, когда я видел её, она была тощей чертёнкой лет двенадцати или около того, с её наполовину тайскими чертами лица, которые едва не расцвели. Она не выросла в росте, но вокруг её бёдер появились новые изгибы, а руки и ноги стали более плотными. Минималистичная чёрная юбка низко сидела, но всё же не могла полностью скрыть проблески белого, когда она двигалась. Маленькие комочки под её верхом открывали крошечные соски сквозь ткань. Я знал, что ей двадцать два, но она не выглядела так.

-Ну, кузен, учёбу нет, да?

-Ну наконец то. Итак, я вернулся на природу на два прекрасных месяца. Она улыбнулась и развела руками: -Только деревья и я. И ты.

Я объяснил свою миссию. Я вспомнил её любовь к этому месту, когда другие двенадцатилетние дети мечтали о славе, большом городе и дорогой обуви. Она могла долго гулять, лазить по деревьям и бегать как можно меньше. Не эксгибиционистка, а натуралка. Она села, обняв руками колени, обнажив белые трусики, и улыбнулась мне. Вспомнила и наши взаимные симпатии, несмотря на четырёхлетнюю разницу в возрасте. Я вспомнил нежный поцелуй в щёку и лёгкость её тела на моих коленях в темноте, когда дядя Дэвид рассказывал истории о привидениях.

Десять лет. Это могло быть на прошлой неделе. Я отложил лом в сторону и пошёл за парой бутылок пива. Мы сидели на траве, скрестив ноги, и обновляли события. Опустив банку, она поднялась, потянулась по-кошачьи, юбка задралась. Её густые чёрные волосы доходили до тонкой талии, когда она поднимала лицо. Затем она посмотрела на меня.

-Только траву надо полить.

Она стянула трусики и опустилась на корточки, всё ещё глядя на меня. Подъехал, улыбнулся и снова сел.

Она так делала. Приседайте всякий раз, когда ей нужно идти, где бы она ни находилась, ничего не делая. Я восхищался этой естественностью в ней, сам был довольно застенчивым.

Мы немного поговорили, прежде чем я решил приступить к работе, пообещав ей часто делать перерывы. Она могла заварить чай со льдом или что-то в этом роде?

Это могла бы быть очень приятная работа.

Я уже был готов снести старую террасу, когда появилась Дина с подносом. Она позвала меня и предложила холодный чай и холодную пепси. Мы сидели на траве, наслаждались солнцем и вспоминали. Она поджала под себя ноги, юбка едва прикрывала пах. Не прерывая разговора, она слегка раздвинула ноги, и я услышал шипение. Посмотрев вниз, я увидел, как из её трусиков струится золотая струйка.

Она увидела мой взгляд. -Ой, она улыбнулась. - Думаю, я слишком привык к этому здесь. Для меня это свобода. Хожу, когда мне нужно. Вы не возражаете?

-Нисколько. Это мило.

-Просыпаться утром. Выхожу на крыльцо голышом. Отпустить прямо здесь - обратно к природе, верно?

Я улыбнулся ей. -Почувствуйте себя свободным рядом со мной. Это скрашивает мой день.

Она усмехнулась в ответ. -Продолжай работать, Терри. Поговорим позже.

Я смотрел на её сладкую попку под развевающейся юбкой, когда она уходила, думая о мокром пятне на белом хлопке.

Я решил остановиться на ночлег, сняв большую часть старых досок. Я переоделся в обрез и принёс пиво к крыльцу. Через несколько минут появилась Дина, покачивая бёдрами, в длинном вязаном платье, подчёркивающем все изгибы её изысканного тела. Она несла бутылку белого вина и два стакана и села рядом со мной.

- Итак, - сказала она, - расскажи мне всё. Есть подружки-резиденты?

-Никто.

-Тогда есть подруги, которые скоро переедут?

-Ни в этом тоже. Ты?

-Подружки?

-Если вы понимаете, о чём я.

Она смеялась. -Один и любить каждую секунду.

Дина обняла колени. Платье было настолько обтягивающим, что даже не морщилось, а под ним были трусики. -Хорошо, только что распутался. Конец истории.

Я допил пиво и взял вино. Держа стакан, я не мог обнять её.

Она посмотрела на меня, взяла стакан из моей руки и прижалась ко мне под мышкой.

-Просто держи меня вот так, ладно.

Я чувствовал тепло её тела и мягкий женский запах. Некоторое время мы сидели в тишине, потягивая вино. Потом вздохнула. -Я мог бы сидеть здесь вечно. Если бы мне не приходилось писить.

Она не подала виду, что хочет встать, поэтому я сжал её плечо и подумал о неправильных мыслях. Прошло несколько минут. Затем она подняла голову с моего плеча.

-Хорошо. Когда девушке нужно идти ... Она спустилась на траву, поправила платье и стянула трусики, прежде чем сесть на корточки. Закончив, она встала, подтянулась и поправила платье. - Ух, - сказала она. -Это было хорошо.

Я не привык к девушкам, которые так открыто рассказывают об этом. Мне пришлось приспосабливаться, чтобы не сбежать из-за ограничений. Она снова села и налила ещё вина.

После некоторого взаимного обмена информацией о семье и истории она предложила прогуляться. Мы пошли по дороге вдоль озера, и внезапно я почувствовал, как моя маленькая рука коснулась моей. Я смотрел на крошечную женщину рядом со мной, с её чёрными волосами и красивыми карими глазами, и мог растаять на месте.

Свернув по тропинке к воде, она шла передо мной. Я погладила её попу глазами, наблюдая, как ткань скользит по контуру трусиков. Интересно, какого цвета она была одета.

На берегу она повернулась ко мне. -Хочешь поплавать?

-Хорошо, - сказал я, расстёгивая шорты.

Дина натянула платье через голову. Красно-ярко-красные трусики. Плоский живот и маленькая грудь, заострённые соски.

Она опустила пальцы ног: -Ой!

-Холодный?

-Лучше добавить немного горячей воды. Она присела на корточки; лицом ко мне, попа в двух дюймах над поверхностью и мочилась сквозь трусики. -Там. Теперь мне нужно войти.

Она поднялась на колени, обнимая себя, дрожа. Мои глаза были прикованы к мокрому пятну между её ног. Она превратилась. -На второй раз ...

- Мы вернёмся в другой день, когда солнце ещё встало, - сказал я, пытаясь застегнуть шорты.

Она смеялась. -Я такая писька. И я снова надула в трусики.

-Хорошо, - сказал я.

Она улыбнулась мне, надела платье, взяла меня за руку, и мы пошли обратно.

Потом она пожелала спокойной ночи и вошла.

На следующее утро я встал рано. Через пару часов её дверь открылась, и она вышла в большой футболке. Она поздоровалась со мной, протянула руки к солнцу, расставила ноги и помочилась стоя. Она вернулась и через несколько минут вышла в красных леггинсах и крохотном коротком платье с подносом. Завтрак на двоих. Мы сидели, скрестив ноги, на траве, и смотреть было не на что, кроме её голого живота и тугой хлопчатобумажной ткани под ним.

Конечно, мы поговорили, но я думал о её прекрасных формах. Между её ногами было тёмное пятно размером с пенни, могло быть, из-за влаги в траве, а может, и нет. Мы закончили есть, и она отнесла поднос обратно в дом. Я серьёзно считаю, что у неё под леггинсами ничего не было.

Позже она вышла загорать. Это было самое маленькое бикини, которое я когда-либо видела - три крошечных чёрных треугольника на тонких завязках, едва закрывающие соски и волосы на лобке, если таковые были. На это не похоже. Она расстелила большое полотенце и разложила вокруг себя книги, журналы и напитки.

И они ожидали, что я буду работать в этих условиях?

Я изменил свои планы, решив работать с другой стороной, чтобы лучше видеть её. Она лежала на животе, читая, идеальной попой к солнцу, одна струна опоясывала её бёдра, а другая уходила в трещину. Она сидела на локтях, её спина была выгнута, а волосы были собраны в два хвостика, чтобы не мешать.

На десяти страницах она отложила книгу и перевернулась на спину. Ненужный верх от купальника делал её обнажённой ещё больше. Она положила руку себе на живот. Затем двигал его медленно, маленькими кругами. Другой рукой она прикрывала одну маленькую грудь. Круги двигались вниз, пока кончики её пальцев не оказались на чёрной лайкре, покрывающей её холмик. Она слегка раздвинула ноги, и её рука скользнула ниже. Один палец нашёл начало её щели, прижимая ткань к её чувствительному месту. Она ущипнула сосок, когда её рука накрыла промежность, ритмично надавливая на её отверстия. Из неё вырвалось мяуканье, её бёдра приподнялись, а рука сжалась.

Она лежала неподвижно, переводя дыхание. Затем она отодвинула лайкру в сторону, и из её пола поднялся золотой ручей. Закончив, она поправила плавки и снова перевернулась на живот.

Я ходила по дому, чтобы побыть одна.

Я едва сделал то, что должен был сделать, как она позвонила мне.

-Мне нужны продукты. Хочу приехать?

-Конечно!

Она надела минималистичную джинсовую юбку и розовую футболку. Мы сели в её машину, потрёпанную Тойоту. На полу перед пассажирским сиденьем лежало полотенце, и она быстро бросила его обратно. Она ехала сидя, расставив ноги, давая мне хороший обзор её розовых трусиков.

-Что с полотенцем? - спросила я.

-Если ехать долго, я сижу на ней, - ответила она.

-Для комфорта?

Она бросила на меня взгляд. -Не притворяйся. Конечно, на случай, если я застряну в пробке.

-Тогда ты просто ...

-Отпустить. Я тебя шокирую?

-Ты заводишь меня, - сказал я. -Я хотел бы это увидеть.

Она положила руку мне на бедро. -Купи мне газировку или две, и посмотрим, что будет.

Мы сделали покупки и пошли по короткой улочке к кафе. Я заказал холодный чай и воду, и мы попили, наблюдая за местными жителями. У нас даже был ещё один раунд перед отъездом. Дина шла маленькими шагами, соединив мягкие бёдра, явно нуждаясь в пописании. Она улыбнулась, забираясь на сиденье, касаясь рукой своего живота:

-Мне действительно нужно идти.

- Двигайся медленно, - сказал я.

Она выбрала более долгий путь домой. Теперь ей приходилось держать колени вместе, и иногда рука покидала руль и ложилась ей на колени. Она закусила губу и сосредоточилась, извиваясь на сиденье.

- Мне нужно в туалет, - сказала она. -Действительно надо в туалет. Она посмотрела в зеркало и притормозила, прежде чем взяться за полотенце. -Почти намочившись, она застонала, пытаясь сложить полотенце и положить его себе под зад, продолжая медленно двигаться.

-Я не могу сдержаться, - прошептала она, дрожа в коленях. Она раздвинула ноги, и я смотрел, как она начала мочить трусики и юбку, пачкая полотенце. -Я писаю!

Ей удалось остановить наводнение, и она поехала дальше. В машине пахло девичьей мочой. Через несколько минут она остановилась. -Я всё ещё лопну, - сказала она. -Мне просто сделать это?

- Пойдём, - сказал я.

Она посмотрела себе на колени, приподняла край юбки и наблюдала, как она расслабляется, полностью намочив полотенце. С облегчением она поправила юбку и поехала домой.

Я смотрел, как она шла от машины с продуктами. Она потянулась к мокрому полумесяцу, чтобы вытащить промокшие трусики из трещины в ягодицах.

Сквозь кружевные занавески я могла видеть Дину в её комнате - маленький тёмный контур, всё ещё одетый в мини-юбку. Она ходила, иногда попивая газировку или что-то в этом роде. Она заглянула в свой шкаф, вероятно, выбирая новую одежду. Вероятно, на стене перпендикулярно окну висело зеркало, поскольку она стояла и смотрела на что-то. У неё был красивый силуэт, длинные густые волосы, маленькие сливы на груди, изгиб спины, подчёркивающий её крошечный живот и округлый ягодиц.

Она натянула футболку через голову. Поглаживал её груди, обнимал их. Вылезла из юбки, стянула трусики вниз. Она похлопала себя по животу, а затем повернулась, чтобы посмотреть на свой профиль, обратно ко мне. Невероятно тонкая талия. Медленно она натянула одежду через голову; должно быть, оно было очень плотно прилегающим, так как не меняло её профиля. Она натянула штаны, извивая бёдра, чтобы влезть в них. Внезапно она повернулась и отодвинула шторы, смеясь надо мной. -Хороший вид, Терри?

-Кому нужен телевизор?

-Будь прямо с тобой.

Она подошла ко мне с упаковкой из шести банок. Футболка была белой с какой-то мультяшной фигуркой спереди. Джинсы, едва прикрывавшие её лобок, были выцветшими светло-голубыми и зашнурованными спереди. Карманов нет. Она села рядом со мной и потянула пиво.

Я указал на ухмыляющееся лицо на футболке. -Ещё покупки в детском отделении?

-Конечно. Вы должны увидеть мою коллекцию трусиков Минни Маус.

-Я думаю, на тебе сейчас их нет.

-Вуайерист!

-Эксгибиционист!

-Идеальная пара, да?

Её глаза смеялись надо мной. Она была моей двоюродной сестрой, это всё нормально, не так ли? Я улыбнулся и пил пиво.

Пришлось облегчиться. Я ушёл, не видя нужды в уединении, и расстегнул пуговицу. Она посмотрела на меня, а затем встала, подошла ко мне сзади и, так сказать, взяла дело в свои руки. Я чувствовал, как расту в её маленькой ручке, когда она поливала кусты. Она вернула меня - не без труда - и застегнула. -Ты забыл встряхнуть, - сказал я.

Она смеялась. -В следующий раз. Затем она начала расстёгивать джинсы.

-Подождите, сказал я. -Вам, вероятно, понадобится помощь с этим.

Я стоял позади неё, наклоняясь, чтобы развязать узел. Натянув ткань, я стянул её джинсы до середины бедра и, внезапно порывшись, схватил её за колени и приподнял. Она позволила этому течь, расслабляясь в моих руках.

Я помог ей снова зашнуроваться, и она потянулась, чтобы быстро поцеловать меня. Пора ещё пива.

Ночь похолодела. Она переместилась на шаг ниже меня и откинулась между моих ног, обняв её. Я почувствовал маленькую грудь, но она не пошевелила моей рукой.

-Ты знал, что я тогда сильно в тебя влюбился?

-Действительно?

-О да. Я помню, как наблюдал за тобой, испытывая всевозможные странные ощущения в моей письке. Я даже шпионил за тобой, когда ты писила, стягивала мои шорты, изо всех сил старалась сделать то же самое. Я хотел обнять тебя, пока ты это делаешь.

-Теперь у тебя есть.

-Но тогда я мог только представить. Я даже пыталась пописить стоя, но по большей части мои шорты промокли. На самом деле, это было не так уж плохо, поэтому я начал часто мочиться. Когда никто не узнает. На мне было платье, под которым ничего не было, чтобы я могла сидеть на траве и делать это. Просунуть руку под юбку и удержаться. Немного потрите. Ласкай мою маленькую вещь там, внизу, пока моё тело не задрожало, и мне снова пришлось писить.

Дина держала одну руку между ног. Я погладил её живот, проведя линию выше пояса. Другой рукой я сжал её грудь.

-Я остановилась, когда у меня выросла грудь и начались месячные. Думал, что это смачивание было только для детей. Но пару лет назад я сидела здесь одна, пила чай со льдом, в леггинсах и вспоминала. Вспоминая чувство. Мне пришлось пописить, и я чувствовал себя немного возбуждённым, поэтому я решил попробовать, хоть немного. Выпуская несколько капель. Я пощупал свою письку и был действительно возбуждён от тёплой влаги. Отпустите ещё немного. Выпил ещё чая. В конце концов я полностью разорвался, пришлось держаться обеими руками. Подумал, почему бы и нет, поэтому просто раздвинул ноги и помочился. Прекрасный. С тех пор ... меня зацепило. Терри, мне снова нужно в туалет.

Я скользнул рукой к её поясу. Она задержала дыхание, чтобы впустить меня. Я держал её полностью безволосую письку, и она раздвинула ноги, чтобы мой палец скользнул в неё. Когда я коснулся её клитора, она стонала, извивалась и мочилась небольшой струёй. Я продолжала гладить, чувствуя, как с каждым движением моя рука становится всё влажнее.

-Ты мочишь джинсы, Дина, - сказал я.

-Я не могу это удержать! Она вывернулась из моих рук и встала передо мной, выставив бёдра вперёд, пятно от мочи размером с ладонь между её ног. -Приближается!

Моча вырвалась из её промежности, стекая по ногам, затемняя бледно-голубой деним. Я встал, и она обвила меня руками и ногами, всё ещё писая. Я держал её симпатичную маленькую попу, чувствуя, как тёплая жидкость льётся по моим рукам. Мы опустились на землю, раздевая друг друга, струйки мочи всё ещё текли из неё. Мы присоединились. Лёжа на траве с прекрасной Диной на руках, я знал, что эта работа займёт много времени.

Я почувствовал, как что-то горячее пропитало мою руку. Я пошевелил пальцами.

