Идёт и идёт (Going-and-Coming)

Автор: Посейдон

Часть 1

Пару месяцев назад со мной случилось нечто очень странное, в чём я всё ещё пытаюсь разобраться. Говорят, что сексуальная реакция меняется с возрастом, так что, может быть, это всё - всё, что я знаю, это то, что я всё ещё пытаюсь это решить. Вот что произошло.

Я встретился со старой подругой, чтобы выпить в пятницу вечером после работы - ну, она пила вино, я ехал, поэтому был на газированной воде, но всё же имел несколько стаканов. Несмотря на воду, я не чувствовал необходимости в туалет перед нашим отъездом, как и Джейн, поэтому никто из нас не навещал дам. Поездка до дома Джейн, а затем домой обычно занимает около получаса, поэтому я не особо беспокоился о том, что меня поймают.

Когда она садилась в машину, Джейн пробормотала, что ей следовало сходить в туалет, прежде чем мы уезжаем, но она подождёт, потому что ждать осталось всего десять минут. Однако по прибытии мы сидели возле её дома, разговаривали и хихикали некоторое время, пока она внезапно не сказала мне, чтобы я больше не рассмешивал её, иначе она намочила штаны и что ей лучше побыстрее войти. Тогда я понял, что мне тоже очень нужен туалет - это чувство как бы подкралось ко мне. Я подумывал зайти к Джейн, чтобы воспользоваться её туалетом, но мне очень хотелось домой, поэтому попрощался и уехал.

Конечно, каждый светофор был против меня, и постоянное переключение передач и торможение превратились в агонию, потому что сейчас я действительно был в отчаянии. Поездка, казалось, длилась вечность, и когда я остановил машину, я понял, что не только сейчас полностью разрываюсь, но и мои трусики на самом деле кажутся довольно влажными. Я, как правило, немного протекаю, когда такая переполненная, хотя обычно только в том случае, если я слишком много смеюсь или кашляю, поэтому сырость застала меня врасплох, до такой степени, что я просунул руку под юбку и почувствовал ластовицу!

На мне были мои обычные мягкие атласные трусики, колготки и пара хлопковых контрольных трусов Sloggi сверху, чтобы колготки не были натянуты, и я был определённо влажным, на самом деле довольно влажным, просочившись через обе пары штанов. Я покраснел, когда понял, что на самом деле немного обмочился, даже не осознавая этого. Затем произошло нечто неожиданное. Когда я надавил на свою влажную промежность, я почувствовал не только невероятное возбуждение, но и близость к оргазму - и даже ближе к тому, чтобы полностью намочиться, сидя в машине, если бы я не попал в дом быстро!

Легче сказать, чем сделать. Я почти потерял его, когда выходил из машины, и когда я открыл дверь, почувствовал тепло в промежности и струйку по бедру. Слава богу, у меня был туалет внизу в коридоре, но это не имело большого значения для исхода, потому что, когда я хлопнул входной дверью и начал поднимать юбку, мой мочевой пузырь сдался. Я почувствовал, как горячая вода наполняет мои трусики и стекает по ногам, но у меня хватило духа хотя бы сесть в унитаз. Я в ужасе смотрел вниз и удивлялся, как поток воды лился через мои штаны и колготки - ради всего святого, мне было 47, и я здесь мочился в собственном туалете!

Но происходило что-то странное. Горячий поток, наполняющий мои штаны, был невероятно эротичным, почти оргазмическим. Я не мог остановиться. Я просунул руку между ног и протиснулся сквозь мокрые трусики. Полученный оргазм был невероятным - раньше я не испытывала ничего подобного. На самом деле, я думаю, что приходил всего три раза, каждый из которых заставлял меня снова писиться. После этого я просто сидел, дрожа и измученный, пытаясь понять, что только что произошло.

Я знаю, что мой контроль над мочевым пузырём не идеален - в конце концов, у меня было двое детей, но по сравнению с некоторыми друзьями моё тазовое дно довольно хорошее. Были случаи, когда на девчачьих вечеринках я приходила домой с мокрой ластовицей, но я никогда раньше не теряла контроль и полностью мочилась. Так что то, что я не успел вовремя добраться до туалета, само по себе было шоком, но то, как это заставило меня почувствовать себя, было ещё больше - я обмочился, и это заставило меня кончить. Почему? Я подозреваю, что сексуальное разочарование могло иметь какое-то отношение к этому. С тех пор как я развелась почти два года назад, у меня не было сексуального партнёра, и я даже не очень часто мастурбирую. Может быть, моё тело просто должно было кончить, и мочевой пузырь переполнен, мои движения во время вождения, а затем потеря контроля, когда я намочил штаны, просто что-то сработало.

Постепенно я вернулся к довольно сырой реальности и, чувствуя себя измученным, пошёл прямо в свою спальню. Мне следовало принять душ, но вместо этого я просто сняла мокрые трусики и колготки и просто оставила их на полу в ванной, вытерлась и легла спать. Я спал лучше, чем спал в течение очень долгого времени, просыпаясь намного позже, чем обычно, и только тогда от боли разрывающегося мочевого пузыря. Не раздумывая и всё ещё в полусне, я просунул руку между ног, но прикосновение к себе почти заставило меня потерять контроль и намочить постель. Вбежав в туалет, я села в туалете только на время, внезапно вспомнив, что произошло накануне вечером, и заметила влажные и испачканные улики, лежащие у умывальника, и слабый, но отчётливый аромат немытых мокрых трусиков в воздухе.

Я провёл день дома, расслабляясь, чувствуя себя странно возбуждённым и думая о том, как и почему я испытал такой чудесный оргазм - и желая ещё одного. Поразмыслив, три вещи были взаимосвязаны: полный мочевой пузырь, прикосновение к себе и смачивание моих трусиков. Это была теория, поэтому оставалось только узнать больше.

Часть 2

Чем больше я думал о своей аварии и её результате, тем больше мне нужно было знать. Возможно, что-нибудь подобное случилось с другими женщинами? В сети не потребовалось много времени, чтобы обнаружить, что для некоторых из нас полный мочевой пузырь может стать настоящим возбуждением, возбуждая и вызывая взрывной, хотя, возможно, скорее влажный оргазм. Я также нашла сообщения на форуме от женщин, которые признались, что, если бы их партнёр коснулся их там, когда они были сыты, они потеряли бы контроль и обмочились.

Всё начинало обретать смысл. То, что я испытал впервые вчера, было похоже на опыты многих плакатов на форуме, так что я был не один - на самом деле теперь я был весьма заинтригован. Чувствуя себя очень непослушным, я понял, что мне нужно посмотреть, повторится ли это снова. Подготовка была в полном порядке!

Чтобы повторить вечер пятницы, я оделся в такое же нижнее бельё и пил больше воды и чая, чем обычно, зная, что чай особенно всегда заставляет меня бегать в туалет. Я также переделал кровать, накрыв плотным полотенцем защитный водонепроницаемый чехол матраса, который я использую для предотвращения пятен на матрасе от моих часто тяжёлых и нерегулярных периодов. Если бы я экспериментировал в постели, я бы просто добавил немного стирки, а не то, что я на самом деле намеревался! Ещё одна чашка чая, и я села смотреть телевизор, слегка дрожа от нетерпения.

Чай действует как обычно, и в течение часа мне стало очень плохо в туалет. Когда я дошёл до того, что скрестил ноги и сжал бёдра вместе, я почти сдался. Все мои инстинкты были направлены на то, чтобы добраться до туалета до того, как я попаду в аварию, и мне пришлось заставить себя игнорировать эти чувства и продолжать держаться. Ожидание усилилось, и я почувствовал такое же возбуждение, как и раньше, особенно когда я немного потерял контроль и почувствовал, как мои трусики стали влажными. Теперь мне нужно было что-то сделать, иначе я намочу свой диван.

Я поплелась в туалет, удивительно, не намочив ещё больше штанов, села на унитаз и потёрлась между ног. Результат был потрясающим. Я сразу потерял контроль и снова полностью промок свои трусики, кончил дважды, когда поток утих. Я снова почувствовал себя измученным и просто просидел в мокрых вещах добрых 20 минут, иногда нежно растирая себя через мокрые штаны. Тепло превратилось в холодную липкость, и мне внезапно стало стыдно. Что я делал? Вот я, зрелая женщина, которая только что нарочно помочилась на себя и получила от этого удовольствие. Затем я вспомнил сообщения в интернете и то, как другие находили то же самое возбуждающим. Какого чёрта, это был мой секрет, и полученные оргазмы, безусловно, заставили меня почувствовать себя лучше.

После того, как я приняла душ, переоделась и положила мокрые вещи в стиральную машину, я провела свой день в гораздо более расслабленном состоянии, чем когда-либо, и пока что пользовалась туалетом, как и положено хорошей девочке. Пара бокалов вина вечером, и я рано лёг спать, не обращая внимания на свою обычную рваную хлопковую ночную рубашку и вместо этого надел атласные трусики и обтягивающую атласную ночнушку. Я снова начинал чувствовать себя сексуальным существом, чего я потерял на несколько лет.

Я снова спал крепким сном, просыпаясь около 8 часов, отчаянно желая немного попрактиковаться (и просохнуть!) Кровать была тёплой, и я расслабился, поэтому вместо того, чтобы сразу же встать, я продолжал лежать на спине, откладывая неизбежное ещё ненадолго. Я сжимал бёдра вместе, чтобы помочь мне держаться, пока, не задумываясь, держался, пока мой мочевой пузырь начал слегка сокращаться. Прежде чем я осознал свою ошибку, горячая мокрая вода хлынула мне на трусики, на руку и распространилась под попой. Пришёл сразу, мальчик приехал - даже лучше, чем раньше. Я полностью намочил постель - мои трусики промокли, ночнушка промокла, простыня и полотенце подо мной промокли, но мне было всё равно. Если вы никогда не мочили постель подобным образом, вам стоит попробовать - это было действительно замечательно - расслабление, обволакивающее тепло и влажность, а также невероятное чувство озорства. На этот раз я не чувствовал стыда, просто было слишком хорошо, и я пролежал там, дремлющий во сырости, ещё час.

Когда я наконец встал, моя ночная рубашка и трусики прилипли ко мне, и, несмотря на полотенце, мокрое пятно на моей кровати было доброго метра в поперечнике. Увидев себя и свою кровать в зеркале в полный рост, я почувствовал себя действительно злым. Я не мочился в постель с детства, и всё же сделал это почти намеренно, и это было великолепно. Я нарушила ещё одно социальное табу, как и вчера, когда я описилась, и свобода была весьма раскрепощающей в дополнение к оргазмическим преимуществам. К чёрту - мои трусики, моя кровать, моё удовольствие.

Часть 3

Теперь, когда я снова открыл себя, я хотел большего, но понял, что мне нужно быть немного осторожным. Во-первых, я не хотел перенапрягать мочевой пузырь из-за частых задержек или заразиться инфекцией. Ни на работе, ни на публике не было хорошей идеи, так как я действительно не хотел опозорить себя несчастным случаем, которое увидят другие. По этим причинам я решил оставить своё удовольствие в основном на выходные, когда у меня будет время побыть наедине с собой и мне будет легче справиться с дополнительной стиркой. По крайней мере, это было моим намерением, хотя не всегда так получалось.

Эти первые несчастные случаи произошли шесть месяцев назад, и с тех пор их было намного больше, возможно, больше, чем я предполагал, но тогда девушке не может быть слишком много хорошего - оргазмы просто слишком прекрасны. С момента своего открытия мне почти стыдно признаться, что я мочил штаны несколько раз в неделю, а не только по выходным. Тем не менее, выходные - лучшие, потому что у меня есть время, чтобы по-настоящему насладиться удерживанием готового взорваться мочевого пузыря с растущим возбуждением и возбуждением от осознания того, что в какой-то момент я намеренно намочу трусики или постель.

Теперь я не просто жду, а затем в последнюю минуту бросаюсь в туалет, как в тех первых экспериментах, если, конечно, я не хочу избежать слишком большого беспорядка. Пока я знаю, что меня не будут беспокоить, я попадаю в ситуации, когда я попадаю в «аварию» во время просмотра телевизора, мытья посуды или даже в саду.

Кухня проста, так как пол выложен плиткой, и я просто проверяю, есть ли там пара старых полотенец для уборки. Затем я жду, пока лопну, и только потом начинаю мыть посуду, наслаждаясь огромным отчаянием, когда опускаю руки в тёплую воду. Я часто сразу просачиваюсь в штаны, что обычно выбивает меня из колеи, и в течение нескольких секунд я кончаю и в то же время заливаю свои трусики, ноги и пол. Обожаю мочиться стоя, хотя это было сделано намеренно, это больше похоже на настоящую аварию. Ещё пробовала в саду, но только ночью, когда меня не видно.

Чтобы мочиться во время просмотра телевизора, я купил дешёвый пластиковый наматрасник, который облегает диван и покрывает часть пола. Пара полотенец сверху и одно на полу завершают приготовления. Затем я могу сидеть или лежать там, пить вино или, чаще, сидр, что действительно заставляет меня плакать, чувствуя растущее давление в мочевом пузыре, иногда нежно растирая себя (по крайней мере, до тех пор, пока я не дохожу до отчаяния), смакуя увеличивающуюся влажность в моём мочевом пузыре. штаны, когда я оба возбуждаюсь и просачиваюсь.

Достигнув точки разрыва, я протискиваюсь сквозь мокрые трусики и сразу кончаю, когда лопается мочевой пузырь, и я замачиваю штаны, колготки и полотенца под собой. Я часто лежал там целую вечность, смакуя свою влажность и растираясь до большего оргазма, и в некоторых случаях я не удосужился пошевелиться или переодеться в течение двух или трёх часов, часто мочившись (и кончаю) ещё на пару раз в течение вечера. Я не делаю это часто, потому что это кажется слишком преднамеренным, и я должен быть абсолютно уверен, что не буду беспокоиться.

Очевидно, что в будние дни моя деятельность не только приведёт к дополнительному стирке, но и, возможно, я буду слишком вымотана, чтобы работать! Однако, хотя я пообещал себе, что буду оставаться сухим в течение недели, было слишком много случаев, когда я поддавался побуждению. Обычно я ухожу с работы в спешке и забываю воспользоваться туалетом перед уходом; Добавьте сюда обычное движение, и я приехал домой, сильно нуждаясь в туалете, как и в тот первый вечер. В таких случаях я угощаю себя удовольствием и либо мочусь, сидя в туалете, либо, если на мне моющаяся юбка, я стою в душе и принимаю это. Оргазмы почти такие же хорошие, и иногда я просто бросаю мокрую одежду в корзину для стирки, чтобы с ней разобраться позже.

Для настоящего удовольствия я мочу постель. Теперь у него новый наматрасник для больниц, а под простынёй всегда есть хорошее толстое полотенце, так что оно всегда полностью защищено, что очень важно, поскольку до сих пор в трёх случаях я действительно промок во сне. В первый раз, когда это случилось, мне приснился сексуальный сон, в котором я мочил штаны, когда кончил, и когда я мочился во сне, я мочил постель в реальности. Как ни странно, я не проснулась, и только когда пришла в себя и мне снова захотелось пописить утром, я поняла, что промокла. Я почти запаниковал, пока не вспомнил сон и не сложил два и два. Впрочем, неприятный опыт, как будто это случилось, когда я где-то был. В другой раз, когда это случилось, мне снилось, что мне нужно намочить постель, и я действительно делал это во сне.

К сожалению, все три инцидента произошли в рабочие дни, поэтому вместо того, чтобы получать от них удовольствие, мне пришлось встать, принять душ и пойти на работу! Так как по утрам я всегда тороплюсь, я вставал с кровати с откинутым пуховым одеялом, пока не вернулся домой. Я должен признать, что мне действительно доставляло странное удовольствие зайти вечером в спальню, чтобы увидеть и понюхать большое, часто ещё влажное пятно на моей простыне. В последний раз, когда это случилось, меня чуть не поймал друг, который пришёл раньше, чем ожидалось. Я только что разделся с кровати, протёр матрас и накинул новую простыню, когда раздался звонок в дверь. Я быстро распахнул окно, распылил освежитель воздуха и сложил мокрую простыню и полотенце в корзину для белья.

Тем не менее, умышленное увлажнение постели утром в субботу или воскресенье должно быть самым эротичным. Накануне вечером я стараюсь быть осторожным с тем, что я пью - ни слишком много, ни слишком мало, чтобы, надеюсь, проснуться ото рта. Затем я дразню себя, говоря себе, что мне действительно нужно сходить в туалет, прежде чем мочу постель, и всё время сжимаю бёдра вместе и нежно касаюсь себя, мои атласные трусики постепенно смачиваются моими соками и небольшими струями. пи, пока я пытаюсь продлить удовольствие до тех пор, пока мой мочевой пузырь просто не сдаётся. Достигнув этой точки, я сжимаю себя, достигая оргазма и горячего потока в моих штанах, когда он заливает мой клитор, бёдра и попку, собираясь вокруг меня и пропитываю мою шёлковую ночнушку и простыню. В хороший день я могу приходить несколько раз, так как лежу в тепле и сырости, вставая только тогда, когда становится холодно, неудобно. Какой замечательный способ начать день - избавиться от стресса и очень расслабиться!

Вот и моя история. Простая авария, когда я не могла вовремя дойти до туалета, и потрясающее оргазмическое открытие одновременно. Я люблю это!

