Сервисный звонок
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, умышленном увлажнении, прелюдии и сексе.
Автор: Джефф Маркони

Я подъехал к адресу, указанному в моём рабочем талоне, подошёл к двери и постучал. Она открыла дверь.

«Вау», - подумал я про себя. На ней были узкие джинсовые шорты поверх чёрных блестящих чулок. Её красный топ плотно облегал её тело и демонстрировал её полную женскую форму. В тот момент она выглядела великолепно. Но она подпрыгивала, как будто она была чем-то взволнована.

Я спросил её, где находится кондиционер, чтобы я мог начать свою работу и отвлечься от её плотно обёрнутого тела. Она сказала, что через минуту покажет мне то, что мне нужно. Она предложила мне стакан воды, я согласился, и она тоже налила себе стакан. Когда она подумала, что я её не вижу, я увидел, как она скрестила ноги и поднесла руку к промежности. Тогда я понял, в чём дело, и сразу почувствовал, что моё мужское достоинство начало увеличиваться.

Она медленно подошла и протянула мне воду. Через несколько секунд она сняла свой высокий стакан и отставила пустой стакан в сторону. Затем она провела меня в другую комнату в доме, оборудованную всем, что вы обычно видите в логове; её компьютер, кожаный диван и подходящие кресла - все на чёрном сланцевом полу.

Она обратила моё внимание на свой кондиционер и снова начала прижимать палец к своей промежности. Теперь было очевидно, что она сдерживает наводнение одним пальцем. Я включил кондиционер, и, как только он проснулся, он, должно быть, покачал мышью на компьютере, потому что, когда он загорелся, я смотрел прямо на профиль пользователя, который я создал на MySpace. Как она узнала? Я изложил там свои фантазии и даже нашёл несколько фотографий, которые я отправил вместе с ними (конечно же, фотографии кого-то другого).

Было уже поздно, и это была моя последняя остановка дня. И я был рад. Она подошла к столу и открыла свой профиль пользователя. Я был очень твёрд, поскольку она показывала мне фотографии, на которых она наслаждается тем же фетишем, что и я. Однако она не позволяла мне долго искать, когда она подвела меня к своему дивану и усадила. Это был глубокий диван, и то, как я приземлился, заставило меня откинуться назад.

Она ясно видела мою ярость сквозь брюки. Она посмотрела на мою выпуклость и нежно погладила меня через теперь уже несколько тугую ткань. С мастерством портного она расстегнула застёжку и расстегнула мне молнию. Медленно и осторожно она сняла мои штаны и отбросила их в сторону, обнажив мои обтягивающие трусы. Она всё ещё была полностью одета, и когда она встала прямо, я увидел небольшое тёмное пятно, образовавшееся на её холме.

Она поставила одно колено на диван рядом с моей ногой, а затем другое, а сама она уселась на мои колени. Я смотрел ей в глаза, когда я чувствовал, как кончики её пальцев очень легко поглаживают мой полностью возбуждённый член через мои трусы. Я ответил тем же, погладив её твёрдые соски через узкую рубашку. Она скользнула ко мне и взяла меня за руки. Она скользнула ко мне, и я почувствовал, как сырость на мокром пятне на её шортах согревает голову моего мужского достоинства. Она откинулась назад, держась за меня за руки. Она немного вздрогнула, и в этот момент я почувствовал, как тёплая влага нахлынула на меня и спустилась вниз по моему мешку, а затем стекала в подушку подо мной. Я почти кончил сразу, но сдержался, зная, что это ещё не конец. Она остановила поток вскоре после того, как он начался, и вернулась ко мне.

«Мне продолжать?» - спросила она, как будто эрекция, которую я демонстрировала, не давала ответа. Даже не осознавая этого, я ответил утвердительно.

Она отодвинулась и встала, но ровно настолько, чтобы снять джинсовые шорты и обнажить чёрные колготки и красные атласные трусики под ними. Тёмно-красная ткань вокруг её промежности блестела от созданной ею влаги и ещё больше усилила моё возбуждение. Я сел, положил ладонь на влажную ластовицу и осторожно провёл ею взад и вперёд. Она слегка застонала от моего прикосновения, и почти сразу я почувствовал, как её тёплая струя пробудилась в моей ладони. Я немного сжал свою руку, чтобы убедиться, что она так же чувствует то, что делает. Её клитор начал выдвигаться вперёд, и, к моему удивлению, на её мокрых красных трусиках образовалась небольшая шишка.

Я положил её на диван, и она остановила поток. Не задумываясь, я переместил своё лицо выше её талии и начал дразнить её клитор кончиком языка, прямо через её пропитанную мочой одежду. С самым первым прикосновением она на мгновение потеряла контроль, и я почувствовал, как её тёплая струя щекочет мою нижнюю губу. Я одобрительно застонал. Я дразнил остальную часть её женственности кончиками пальцев, нежно дразня ткань и, следовательно, её плоть внизу. Она продолжала терять горячую струю в ткань, стонала, пока я работал с ней.

Я хотел, чтобы она чувствовала больше, поэтому разорвал ластовицу её шланга и снял трусики. Её клитор был настолько активным, насколько я когда-либо видел раньше, и я продолжил то, что начал, языком, на этот раз без ткани. Я скользнул двумя пальцами в её мокрую дырочку и осторожно ощупал всё вокруг, дразня как можно больше нужных мест - внутрь, наружу и вокруг. Я нашёл её точку G и начал её нежно массировать. Для неё это было слишком тяжело, и она, содрогнувшись и закричав, начала кончать. Когда она кончила, она потеряла контроль над собой и легла, выпуская остатки своей золотой струи. Я подошёл ближе, чтобы почувствовать, как он осыпает мой пульсирующий стояк.

Несколько мгновений спустя она пришла в себя и села.

«Теперь твоя очередь», - заметила она.

Она заставила меня сесть, как раньше, и сняла с меня трусы. Она порылась в ящике в подставке у дивана и нашла ножницы, которыми она разрезала мокрую красную ластовицу своих трусиков, полностью обнажая опухшую щель. Она оседлала меня и прижалась своей славой к моему твёрдому члену. Она высосала то немногое, что у неё осталось, на мою голую кожу, и мои ощущения разошлись по крыше. Я был в тумане.

Я собрал всё, что мог, чтобы заставить струю выпустить струю, и после нескольких попыток, наконец, добился успеха и омыл все её нижние губы. Она двинулась и прижала меня концом достаточно глубоко, чтобы почувствовать её. Именно тогда я выпустил ещё одну горячую струю и начал наполнять её. Она снова застонала и, когда она это сделала, выпустила ещё одну собственную струю на меня. Я продолжал наполнять её, и когда я думал, что она больше не выдержит; она сжалась и бросилась к нам. Она скользила ко мне, пока я не погрузился в неё настолько глубоко, насколько мог, и всё это время я никогда не останавливал свой поток.

Я почувствовал, что она наполнилась мной, и она начала скользить по мне вверх и вниз, выпуская поток наших объединённых соков всякий раз, когда она достигала вершины. Её руки сжимали меня, и я чувствовал, как она напрягается - её влажная писька сжимается всё сильнее и сильнее с каждым толчком. Белый огонь вспыхнул и во мне, и внезапно мы оба разразились огненным оргазмом, который заставил нас обоих дрожать и хромать.

Я притянул её к себе и обнял, а она положила голову мне на плечо. Через некоторое время она встала, выдвинула другой ящик на крайнем столике и вытащила полотенце. Когда мы вытирали друг друга, она сказала мне, что приготовила для меня ещё один сюрприз на случай, когда кондиционер в следующий раз «сломается».

