Приглашение Мисти
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, унижение, мастурбацию и золотой дождь.
Автор: Full Bladder

Две недели прошло с момента насыщенной событиями ночёвки в доме Джейми. Обе девочки выросли и теперь нуждаются в прикосновениях других. Это привело к невероятно рискованным занятиям любовью вне дома - в кино, в тихих уголках публичной библиотеки, даже в туалетных кабинках в школе. Риск быть обнаруженными сильно возбудил их, и они едва избежали нескольких близких звонков.

Джейми позвонила Мисти на следующий день после инцидента с недержанием мочи в баре. Будучи экспериментальным типом и много лет влажной в душе, Мисти умирала от желания повеселиться с Джейми и Киран. Однако добраться до квартиры Мистис в её свободные часы было непростой задачей для двух школьниц, живущих под пристальным присмотром родителей. Реальная возможность представилась только этим субботним утром.

У Мисти был доступ ко всем напиткам, которые она хотела, так как хозяйка не возражала, если девушки время от времени угощали себя бутылкой. Он даже редко заходил в бар, просто заходил каждые две недели, чтобы поболтать с барменами и подписать их чеки. Это возлагало большую ответственность на девушек, которые там работали, но им нравилась свобода и хорошая компенсация за свои беды. Однако становилось всё труднее. Двое из шести давних барменов ушли. Одна девушка была беременна и не могла справиться с такой стрессовой работой в своём состоянии. Другой выходил замуж за финансового директора гиганта по производству лестниц и бросил работу, чтобы начать жизнь домохозяйкой.

Владелец нашёл замену, но новые девушки не были такими опытными или целеустремлёнными. Мисти и трое оставшихся барменов-ветеранов жонглировали задачами, выходящими далеко за рамки своих обычных обязанностей - обучая новых девушек, которые большую часть времени казались бескорыстными, добавляли дополнительные смены, чтобы заполнить больничные дни, которые продолжали брать новички, и постоянно извиняться перед клиентами, которые были не привык получать услуги ниже номинала. Мисти много раз думала о том, чтобы бросить курить за последние несколько недель, но не хотела оставлять своих друзей в ещё худшем состоянии. Она оставила на автоответчике своего босса несколько сообщений о сложной ситуации, но не получила ответа. Она приближалась к концу своей верёвки.

Киран и Джейми взволнованно жужжали в квартире Мисти. Они уже выпили по два стакана воды перед тем, как отправиться в путь. Киран застала мать за глотком воды, сразу за одним стаканом за другим. Она быстро объяснила, что это была новая диета, о которой ей рассказывали друзья из её школьной команды. Мама бросила на неё подозрительный взгляд, но продолжила выполнять свои обязанности.

Мисти впустила девочек в здание и поприветствовала их у дверей в обтягивающей розовой футболке и белых трусиках. Ровно двадцать минут назад она выпила два стакана воды, как и договорились девушки. В тот вечер Мисти пришлось работать, поэтому девушки коллективно решили перед встречей пропитать свои тела жидкостью, чтобы у них было достаточно времени, чтобы убраться после всего этого веселья с мочой. На обеденном столе стояли две неоткрытые бутылки текилы и ананасовый сок. Джейми и Киран разделись до нижнего белья, прежде чем сесть за стол. Все три девушки были одеты в хлопковые трусики, как они и обсуждали: красные для Киран и синие для Джейми.

Мисти начала готовить напитки, её руки дрожали от возбуждения. Она всегда мечтала принять участие в соревновании с горячими девушками, и теперь это наконец-то произошло. Правила сделали его ещё более захватывающим. У Джейми и Киран не было много денег, поэтому они придумали следующий лучший вариант - секс. Победительница конкурса имела право на сексуальное удовольствие от двух проигравших в любой форме, какой она пожелает. Мисти отчаянно хотела победить - она ??уже спланировала то, что она хотела от своих новых друзей.

Они начали глотать горячительные напитки, которые приготовила Мисти, и весело болтали о том, что произошло в баре две недели назад. Киран была унижена тем, что её заставляли писить в штаны на глазах у стольких людей, но это был самый запоминающийся сексуальный опыт в её жизни. Они с Джейми трахались до поздней ночи и погрузились в глубокий сон. Они проснулись, и у Джейми было достаточно времени, чтобы ехать в аэропорт, чтобы забрать свою мать. Тем временем Киран отчаянно наводил порядок в доме. Ей как раз удалось достать покрывала из сушилки и на кровать Джейми, когда в дом вошла мама Джейми. Несмотря на близкий звонок, Киран по-прежнему беспомощно возбуждалась каждый раз, когда вспоминала ту ночь. Последние две недели она мастурбировала ежедневно.

Когда девушки допили свои первые напитки, разговор перешёл на их собственные переживания по поводу полоскания. Мисти воспользовалась возможностью, чтобы поделиться горячей историей, которую она до сих пор анонимно публиковала в интернете.

«Как вы понимаете, я видел множество людей, которые писили на торговцев - в основном, на барышников. Итак, три года назад была одна группа из шести европейских девушек, которые регулярно выпивали около пяти недель летом. Они, должно быть, были здесь в отпуске или что-то в этом роде - я никогда не спрашивал, но дело в том, что они были полными суками, избалованными до глубины души».

Она остановилась, чтобы собрать пустые стаканы, и начала делать вторую рюмку.

«Так что каждый раз, когда они приходили, они давали мне такое отношение, как будто они имели право командовать мной. В довершение всего, они всегда оставляли после себя большой беспорядок, чтобы я мог убрать пролитое пиво повсюду. место, разбитые очки, даже лужа мочи несколько раз от того, что одна из них слишком сильно смочилась от смеха. Они даже чаевых не оставили за все эти хлопоты».

Она снова остановилась, чтобы распределить напитки вокруг стола.

«В любом случае, однажды вечером я составил план, чтобы преподать им урок, который они никогда не забудут. Это был тихий будний вечер, в баре было всего около дюжины человек, и девочки, как всегда, начинали хулиганить. Я заметил, что они всегда слишком долго ждали. мочиться - они обычно ходили в туалет примерно через два часа, держа свои поясницы, не заботясь о том, кто видел. Так что я позвонил своей лучшей подруге из старшей школы, теперь она полицейский, и сказал ей появиться у бара в форме просто чтобы доставить идиотам проблемы, если они решат уйти. Я подошёл к группе милых пожилых дам в дальнем конце бара и попросил их пройти в туалеты и занять кабинки, пока я не обойду. Они бросили один взгляд я согласился, зная, что я задумал. Я очень мило улыбнулся и пообещал им бесплатный раунд за их проблемы, как только они вернутся».

Все три девочки теперь чувствовали, как их мочевой пузырь наполняется. Когда они пьют натощак, им скоро понадобится туалет. Мисти продолжила свой рассказ.

«В любом случае, я был как раз вовремя. Не прошло и пяти минут после того, как дамы направились в туалеты, как высокая тощая блондинка покачивала ногами и хватала свою хули. Остальные встают с ней и отправляются опорожнять мочевой пузырь, как будто обычно или так они думают. Я пользуюсь возможностью, чтобы выглянуть наружу, и действительно, Стейси там ждёт в своей полицейской машине. Проходит пять минут, и я умираю от желания узнать, что происходит в умывальной. закончить тем, что спелились и пустили девочек в кабинки, как только началось попрошайничество, но я думаю, они были довольно жёсткими, потому что дверь для дам открылась именно тогда, а шестеро из них всё ещё стонали и держались за себя».

Мисти остановилась, чтобы сделать большой глоток. Её подруги были хорошо знакомы со своими, и она отставала в результате рассказывания историй. Она чувствовала растущее ощущение потребности в ванной, и это её действительно волновало. Она подумала, заметна ли влажность на её трусиках, которую она чувствовала. Она продолжила: «Они пришли ко мне с криками, чтобы вытащить женщин из этих киосков, но я просто спросила их, что мне нужно делать. Они решили попробовать мужскую сторону, хотя я сказал им, что это не так.

К счастью, ковбой в баре подслушивал весь разговор, и я предполагаю, что ему тоже надоели плаксивые суки, потому что он встал и пошёл в туалет именно тогда. ЕГО там. Парень со своей бородой, шляпой и всем остальным выглядит устрашающе, но он настоящий джентльмен. Он много лет пил в баре и всегда даёт мне хорошие советы, хороший разговор тоже. Я не был уверен, что он вошёл в туалет, чтобы возиться с девушками или просто потому, что ему пришлось пописить, но я всё же дал ему бесплатный на дом, когда он вернулся на своё место».

Мисти снова сделала паузу, чтобы отпить из стакана. Джейми и Киран во второй раз почти опустошили свои стаканы. Теперь они все чувствовали действие алкоголя. Мисти, сидевшая под столом с раздвинутыми ногами, отодвинула стул и скрестила колени.

«Как бы то ни было, некоторые девушки сейчас отчаянно танцевали, поэтому они просто решили заплатить по счёту и найти место, где можно пописить. Впервые они дали мне чаевые только потому, что слишком торопились ждать мне посчитать сдачу для их счетов. Имейте в виду, это всё ещё составляло около трёх долларов чаевых на счету, близкому к сотне долларов. Даже вся эта спешка не могла помочь одной блондинке. Она начала брызгать на пол, пока они Прежде чем дверь за ними закрылась, я услышал её крик и сплошной поток вырвался из-под её юбки. Жаль, что я не мог полностью насладиться видом, как она писает, потому что дверь закрылась».

Джейми и Киран допили свои напитки, и Мисти быстро проглотила свой. И снова она собрала очки. Это становилось всё более трудной задачей, поскольку она всё больше напивалась. Киран покачивала ногами под столом. После двух стаканов воды прошёл почти час. Повторяя знакомые движения по приготовлению трёх напитков, Мисти снова вернулась к своему рассказу.

«После этого я побежал в дамскую комнату, чтобы сообщить женщинам, что они могут выйти сейчас. Все они думали, что розыгрыш, который я разыграл с девушками, был истерическим, и решили проверить бесплатные напитки, чтобы они могли наслаждайтесь представлением на улице. Бар был пуст, если не считать пожилой пары, сидящей сзади, и моего приятеля-ковбоя, поэтому я решил пойти с ними и посмотреть, что Стейси делает с этими маленькими ужасами. Идентификации, пока она проходила через них, не торопясь. Она задавала вопросы и всё такое, просто заставляя этих сук пройти через абсолютный ад.

Маленькая рыжая в группе уже обоссала свои джинсы перед ней и теперь плакала, как маленькая девочка. Две другие девушки в юбках выглядели так, будто в любую секунду они его потеряют. Мы все просто стояли и смеялись и надеялись, что увидим, как ещё несколько из них мочат свои трусики. Они знали, что мы тоже были там - они продолжали оборачиваться, чтобы посмотреть, откуда исходит смех».

Мисти поднесла к губам полный стакан и сильно отпила. Она раздвинула ноги и крепко сжала их, прежде чем продолжить.

«Итак, Стейси наконец отпустила бедных девчонок, предупредив их, что будет следить за ними, чтобы убедиться, что они не садятся за руль и не приседают на публике. Она села в свою машину, притворившись, что пишет отчёт, но вышла, чтобы присоединиться к нам. как только сучки покинули стоянку. Одна из юбок остановилась и помочилась ещё до того, как они добрались до автобусной остановки около футбольного поля от нас. Другая мочилась на скамейке, ожидая автобуса через две минуты. Даже с расстояния в сотню метров мы могли видеть, как её моча капает со скамейки на тротуар. Двум другим девушкам каким-то образом удавалось удерживать её, пока не приехал автобус. Не могу поверить, что водитель позволил им в автобусе танцевать, как это. Бьюсь об заклад, они разозлились на это».

Мисти огляделась вокруг, чтобы увидеть степень отчаяния своих друзей. Киран зажала пальцами промежность, а Джейми сидел, обнимая её за ноги, медленно раскачиваясь взад и вперёд. Её собственные потребности росли довольно быстро. Ей тоже хотелось схватить промежность, но она хотела скрыть своё отчаяние от противников. Становилось трудно; она больше не могла удержаться от покачивания ног и движения ладонями по бёдрам. Судя по борьбе Киран, скоро она намочила трусики. Её соперником, вероятно, окажется Джейми.

Девочки наполовину допили свою третью рюмку, и все они чувствовали себя довольно возбуждёнными. Киран танцевала в своём кресле последние пять минут и, наконец, перестала сесть. Она встала и начала ковылять руками в промежности. Она вздохнула, почувствовав немедленную выгоду от того, что дополнительное пространство стоя помогло ей в мочевом пузыре. Она сомневалась, что сможет протянуть намного дольше, особенно когда друзья заставляли её продолжать пить.

Они всё ещё пили в относительно быстром темпе. Мисти и Джейми смотрели друг на друга, пытаясь убедить друг друга, что они не так отчаялись. Однако природа взяла верх над обеими женщинами, и они не могли скрыть непроизвольные признаки - глубокие вздохи, кусание губ, сжатые кулаки, постоянное покачивание и даже хватание за промежность, когда брызги казались неизбежными.

Через пять минут три стакана опустели, и никто не попытался их снова наполнить. Было ясно, что жидкости, которую девушки уже выпили, было слишком много для их тела. Мочиться против их воли было просто вопросом времени. Киран начала подпрыгивать перед Мисти и Джейми, очень близкая к тому, чтобы описиться. Она понятия не имела, почему она всё ещё пыталась сохранить свои трусики сухими; она явно не собиралась победить. Быстрый сквирт вырвался из её половых губ. Несмотря на то, что он крепко сжался, через минуту ускользнул более длинный.

Джейми в агонии наблюдал, как моча капала с трусиков Киран на льняной пол. Её подруга начала мочиться. Джейми не мог оставаться на месте ни секунды, несмотря на то, что знал, какое удовлетворение получит Мисти, когда встанет. Она поднялась на ноги в согнутом положении, крепко сжимая руками влагалище. Через несколько секунд Мисти встала, приняв ту же отчаянную позу, что и Джейми.

Киран не мог этого увидеть. Она потеряла контроль и разозлилась, струя текла по её трусикам и пальцам. От звука обильно разбрызгивающейся на пол мочи Джейми и Мисти чуть не начали мокнуть. Их мучительные стоны двух отчаявшихся девушек в сочетании с плеском Кирана и глубокими вздохами облегчения создали прекрасную симфонию прямо на кухне. Киран убрала руки с промежности и присела на корточки, продолжая облегчаться через ластовицу своих красных трусиков. Джейми почувствовала, что брызжет струёй, но крепко сжала пальцы, чтобы не было капель, которые могла видеть Мисти.

Киран, наконец, закончила писить и снова села на стул. Её промокшая попа образовала небольшую лужу на деревянном сиденье, когда она устроилась, чтобы насладиться остальной частью соревнований. После пары минут наблюдения за борьбой своих горячих горячих друзей она поставила ноги на стол в открытой позе. Она слегка погладила себя через мокрое нижнее бельё, растирая всё сильнее по мере того, как девочки всё ближе и ближе теряли контроль над мочевым пузырём.

Джейми с завистью взглянула на девушку. Ей так повезло, что она могла просто сидеть и наслаждаться мокрыми трусиками. Если это соревнование закончится её успехом, она придумает что-нибудь неприятное, чем побеспокоит Киран. Джейми почувствовала, что снова брызжет струёй, и Киран, казалось, тоже это заметила. Звук её пальцев, энергично потирающих клитор, усиливался, и воздух наполнялся громкими стонами. Джейми только что удалось восстановить контроль, но Мисти выпустила длинную струю в трусики, намочив руку. Она нервно взглянула на Джейми, который, к счастью, был очень озабочен своей собственной дилеммой, заметив её влажные трусики.

Киран была близка к тому, чтобы кончить. Её дыхание превратилось в короткие вздохи. Её лицо блестело от пота, а лоб был сморщен от напряжения, переполнявшего её тело. Она пыталась замедлить растирание, чтобы можно было отложить оргазм на какое-то время, пока её друзья не обоссали себя. Однако сцена перед ней была слишком жаркой, и искушение прикоснуться к себе было непреодолимым.

Джейми знала, что её подруга была на грани экстаза - она ??уже несколько раз видела подобное. Это делало удержание невозможным. Когда подошла Киран, она невольно начала намокать трусики. Джейми импульсивно стянула трусики в сторону, потеряв контроль, и откинулась назад, создав мощную мощную дугу, которая пропитала Киран, когда она кричала от удовольствия. В этот блаженный момент Киран закрыла глаза и сомкнула ноги, при этом рука всё ещё сильно прижималась к её письке. Горячий душ Джейми залил её бюстгальтер и спустился к её ногам.

Когда Мисти увидела, что Джейми обрушивает на Киран золотой дождь, она сдалась в битве. Она с силой втянулась в трусики, стоя абсолютно неподвижно. Она была в таком отчаянии, что знала, что у неё нет шансов добраться до туалета. И как только шлюзы были открыты, её невероятно отчаянное состояние было уже невозможно остановить. Вместо этого она просто блаженно помочилась, образуя огромную лужу на полу.

Джейми закончила с облегчением и устроилась на мокрых коленях Кирана. Двое подростков терпеливо наблюдали, как Мисти мочила могучую реку сквозь трусики, вниз по ногам и в озеро на полу. Как полноправный победитель конкурса, она скоро расскажет им, что они должны для неё сделать.

