Заголовок: Отчаянный преступник

Автор: Desperado

Осенью 1997 года я только что сдал квалификационные экзамены на докторскую программу по химии в Калифорнийском университете в Сан-Диего. Пришло время праздновать. Моя подруга Вики и я проделали двухчасовую поездку из Сан-Диего в Пасадену, город, где я родился. Мы планировали провести ночь или две, а затем вернуться домой. Пасадена находится в округе Лос-Анджелес, где есть масса забавного дерьма. Пасадена славится Парадом Турниров роз в новогодний день, который проводится во всём мире, Калифорнийским технологическим институтом (Калифорнийский технологический институт) и Лабораторией реактивного движения Калифорнийского технологического института (JPL). Многие беспилотные космические миссии США управляются из Лаборатории реактивного движения.

Это была наша вторая ночь там, и мы собирались отправиться в круиз по округу в поисках дерьма. Что ж, я не беру Вики в дальние поездки, не наполнив её мочегонными жидкостями. Я имею в виду, в чём будет смысл? Была водка и o.j. перед ужином побольше кофе и тому подобное во время ужина, включая суп. Я уверен, что она использовала туалет перед отъездом, но зачастую он не предотвращает безвыходную ситуацию позже. Когда мы уезжаем, в её мочевой пузырь ещё поступает так много жидкости, а алкоголь и кофеин в её организме продолжают творить чудеса с её почками. И даже твёрдая пища полна влаги.

Вики - вегетарианка, поэтому она питается фруктами и овощами, наполненными водой. Вскоре я начал замечать обычные признаки. Она ВСЕГДА изо всех сил пытается это скрыть. Я люблю это. Сопротивление бесполезно, милая Вики. Её осанка настолько хороша, когда она только начинает это чувствовать, лучше, чем когда ей удобно. Прямая, жёсткая спина, обе ступни на полу, ноги вместе (ещё не сжатые). В то время ей было 22 года, рост 160 см, стройная, симпатичная, с длинными светло-каштановыми волосами и в очень короткой белой мини-юбке. Её верх был чем-то вроде пуловера.

Прошло меньше часа, а её предплечье уже лежало на животе, что очень характерно для Вики. Часто она кладёт оба предплечья на опухший мочевой пузырь. Когда на неё накатывает волна позывов, она резко запрокидывает голову назад, что она теперь и делала часто, как будто концентрируясь или просто глядя вверх. Много раз она будет притворяться, будто на что-то смотрит. Часто, если она в отчаянии, когда мы вместе гуляем по витрине, она пытается обмануть меня этой притворной чушью. Она хочет сделать реверанс или просто хочет наклониться на несколько секунд, поэтому делает вид, что смотрит на что-то внизу экрана. (Позже у меня будет история о другой девушке, которая делает то же самое, но в гораздо более мучительной позе. Следите за обновлениями Candice Chronicles).

В других случаях она просто притворяется мёрзлой (что в большинстве дней в Сан-Диего это маловероятно), разрешая всевозможные «О-о-о, я такая попа! пописить танцы. Она такой боец ??и понятия не имеет, что меня заводит. У каждого был опыт ощущения, как желание нарастает тревожно быстро, а затем невероятно быстро утихает. Я думаю, что пока мочевой пузырь меняет размер и форму, он должен подавать сигналы f.**озадаченный и яростный.

Если, достигнув некомфортно большого объёма, он, наконец, перестанет заполняться, это всё равно чертовски неприятно, но не так срочно. Очевидно, это случилось с Вики той ночью. Она на время успокоилась. Я держу в машине бутылку питьевой воды, из которой часто пью. Я всегда вежливо предлагаю ей немного, и она обычно соглашается. Так что всё, что я мог сделать какое-то время, - это наслаждаться поездкой и наполнять её водой, сколько она могла принять. Как оказалось, на это не потребовалось много времени.

Во время затишья перед нарастающей бурей она легла на бок на сиденье, положив голову мне на колени. Это было легко в большой старой машине, которую я тогда водил. Спереди у него было длинное многоместное сиденье. Что ж, я знал, что рано или поздно её мочевой пузырь станет будильником, который разбудит её от этого благословенного маленького спасения от её отчаяния. К тому времени я уже увлекался Голливудом, Беверли-Хиллз и всем этим дерьмом. Было довольно весело смотреть на все студии, здания ТВ-сети и т.д. **хитрый вот уже часа два и я сам устал.

Я хотел увидеть её безумной и получить свою расплату. Когда она проснулась, мы были в действительно шикарном районе города. Был, наверное, час ночи. Можно было пройти мимо дорогих витрин, но я просто не был готов к этому. Я уверен, что если поставить её на ноги и позволить холодному ночному воздуху ласкать её босые ноги, это вызовет у неё спазмы мочевого пузыря, но, по-видимому, это уже происходило. Она села, и её верхняя часть тела и голова начали дёргаться, как маленький бурундук.

Она единственная девушка, которую я знал, которая так дрочит. Она тоже делает стандартные изгибы таза, но это резкое движение - фирменный знак Вики. Она быстро вернулась в прежнее положение плода и снова успокоилась. Скоро она придёт в ярость, но я не знал, что не смогу получить от этого удовольствие. Мы направились обратно в Пасадену, но объезд автострады заставил нас свернуть с автострады в незнакомую часть города, недалеко от Пасадены.

Я буду вечно сожалеть о том, что заблудился в этом городе. Сан-Марино. Супер эксклюзив, богатый район. Я ехал по холмистым жилым улицам с особняками, чертовски чёрным, пытаясь найти выход из этого долбаного места. Вики теперь сидела, прижимаясь ко мне, крепко сжав ноги и держа ногти в моей руке. Но она всё ещё ничего не сказала. Она знала, что мы приближаемся к мотелю, и скоро мы будем спасены Рыцарем Белого Фарфора, если мы просто выберемся из этого проклятого квартала на знакомую дорогу. Как будто вырвавшись из водоёма, мы внезапно оказались на знакомой территории. Вики, конечно, всё ещё не выдержала.

Мы ехали по Хантингтон-драйв - легко. Мы вернёмся в мотель через десять минут. Веселье закончилось. Ад вот-вот начнётся. Мы ехали на старом Dodge Polara 1968 года выпуска. Довольно редко. Скорее потрёпанный и зловещий вид. Не то, что вы ожидаете увидеть в роскошном Сан-Марино. Так думали и копы. Когда мы ехали по Хантингтон-драйв, я увидел в зеркале заднего вида страшный мигающий красный свет. Дерьмо!.. Здесь не было ни души на дороге, и я ехал медленно - Вики была в ужасном положении, и я хотел её доить. Я остановился. К окну подходит женщина-полицейский, похожая на мясника, и просит лицензию и регистрацию. Я отдаю ей. Её партнёр-мужчина отстраняется и наблюдает. Она новичок, а он всё контролирует. Отлично. Это, вероятно, будет медленным. Это. Наконец, Вики говорит: «О боже, мне правда нужно в туалет!»

Конечно. Но я не могу намыливаться на её тяжёлое положение в такое время. Кто знает, какого чёрта хочет этот коп? Время тянется, Вики приходит в неистовство, но сейчас я думаю о МОИХ проблемах. Её проблема, которую я придумал, по иронии судьбы, теперь вызывает раздражение.

«Господи, - подумал я, - какое это странное затруднительное положение».

Я ехал с эрекцией и немного вспотел от возбуждения. На мне были тонкие нейлоновые беговые шорты, и я не хотел, чтобы меня просили выйти из машины, жёстко высовывая тонкий материал. Копы возвращаются к машине и просят объяснить, где у нас *были и чем мы были до той ночи. Я им всё рассказываю. Они ненадолго возвращаются к своей машине. Затем, конечно же, они зовут меня выйти из машины.

Я так и делаю. Я всё ещё вспотел. Нас разделяет около 6 метров. Затем крутая мама-коп говорит мне: «Почему бы тебе не начать говорить нам правду?» 

Хм? Моё сердце замерло. Эти два болвана в синем думают, что мы ничего хорошего не замышляли. Меня могут арестовать. Вики может залить обивку в любую минуту, и я буду скучать. Тупая сука-коп думает, что видела мою машину, припаркованную на Лос-Роблес, недалеко от места кражи со взломом. Я говорю им, что мне нечего добавить к своей истории. Я не был припаркован на Лос Роблес. Они нас разделили. Женщина-полицейский держит бедную отчаявшуюся Вики и допрашивает её. Я уверен, что Вики умоляла её разрешить ей пользоваться туалетом где-нибудь и где угодно. Копы думали, что я наркоман, потому что я вспотел, хотя ночь была очень прохладной. Я не мог сказать им, что моя девушка вот-вот разорвётся, и что я собирался кончить из-за этого. После долгих вопросов

Они усадили нас обоих на обочину вместе. Я позволил сучке в синем обыскать машину и багажник. Никакого оружия, наркотиков, выпивки или украденного имущества обнаружено не было. Вики наконец встаёт, немного подпрыгивает и делает реверанс, сложив колени вместе, и говорит: «Пожалуйста, всем, я действительно ЖУТКО хочу писить!»

Новичок совершенно безразличен, бесчувственен. Мужчина, который, кажется, действительно знает, что делает, говорит: «Мне очень жаль. Поверьте, я знаю вашу боль».

Когда я пишу это, мне приходит в голову, что я не могу исключить возможность того, что он действительно НАСЛАЖДАЛСЯ её болью и продлевал её. Но я в этом сомневаюсь. Два полицейских из Кистоун ещё кое-что обсуждают. Я сижу на обочине рядом с Вики, а она хнычет из-за паники. Я хочу отпустить и по-настоящему насладиться её отчаянием, но НЕ МОГУ! Проклятие.

Я просто слишком волнуюсь, что меня посадят в тюрьму. Наконец, мужчина-полицейский извиняется, и они отпускают нас. Он говорит, что моя старая битая машина выглядит очень подозрительно, путешествуя по городу вроде Сан-Марино. Он даёт нам направление к заправочной станции **arby, где Вики наконец-то может, после долгих часов, PEE! Было бы соблазнительно приукрасить эту историю рассказом о том, как Вики хлестала мочой на блестящие туфли полицейского, но это не так. Насколько я знаю, Вики добралась до заправки той ночью сухой.

