Во время наводнения
	Примечание: эта история содержит описание мужского и женского отчаяния и недержания мочи.
Автор: Роберт и Мэй

Вот ещё одно письмо от Роберта и меня, но мы старались придерживаться того, что произошло во время «наводнений» в конце 2000 года.

Лодка Роберта какое-то время не использовалась, поэтому у нас были дождливые выходные в его доме, и вы удивитесь, насколько она близка к вашей.

Как обычно, я приехал на станцию ??переполненный. Теперь я не очень хорошо разбираюсь в географии, и когда Роберт сказал, что надо сесть на поезд до Дьюсбери, я подумал, что это, должно быть, ближайшая к его дому станция, поэтому было немного неожиданно, когда он сказал, что нам нужно ехать ещё полчаса. машина.

Он одолжил машину у соседа, и нам пришлось держать её в сухом состоянии. Я в порядке в поезде, но покачивание машины разрушает мои нижние части. Я шаркал и раскачивался взад и вперёд, растирая бёдра, хотя это не помогало, и в целом наслаждался приближающимся отчаянием. Доверяя Роберту так же, как и я, я был уверен, что у него найдётся какой-нибудь способ насладиться нашими играми, не обижая остальную публику, но когда он свернул на автостраду, я понял, что должно пройти какое-то время, прежде чем что-то может произойти. своего рода туалетная остановка. Особенно тревожно было увидеть табличку «Услуги -через 15 км».

«Послушай, Роберт, я скорее всего промочу машину, если мы не найдём где-нибудь в ближайшее время».

Он улыбнулся и сказал, чтобы не волновались; он всё продумал. Что ж, я ему доверяю, но он действительно придумывает необычные решения, и один из нас регулярно промокает.

Он всё спрашивал, могу ли я держаться и насколько это плохо. От этого стало только хуже. Мы не просим об освобождении, пока не подумаем, что достигли предела, поэтому я просто сидел, сплетая ноги, и спрашивал, честно ли он играл. Наше обычное соглашение заключалось в том, что когда мы встречаемся в пятницу, у каждого из нас будет «в запасе» по 1 литру, и с момента нашего последнего облегчения пройдёт не менее двух часов. Он продолжал водить машину и улыбался, пока мы проезжали мимо службы.

«Ещё 16 км», - сказал он.

Было уже 6:30, и в последний раз я опорожнялся до четырёх часов в офисе.

Когда движение стало редеть, мы ускорились, и я начал надеяться, что аварию можно отложить до тех пор, пока мы не будем по крайней мере вдали от слишком большого количества людей. Был вечер пятницы, и все знают, что на дорогах царит хаос до восьмого вечера. Небольшая авария привела к внезапному торможению ряда машин, и «упс»... Роберта не имел ничего общего с вождением. Я посмотрел и увидел его руку на коленях.

«Ты тогда брызгал?» - спросил я.

Он выглядел немного смущённым и согласился, что на мгновение потерял это.

«По крайней мере, тогда я не одинок», - подумал я.

Когда мы свернули с автострады, казалось, что я смогу это сделать.

«Сколько ещё?» - запел я.

«Ещё 10 км», - был ответ.

Никогда! Я не мог представить, чтобы ждать, что, вероятно, будет ещё десять минут. Он торжествующе улыбнулся: «Я победил свою прекрасную подругу по мочевому пузырю?» - сказал он.

«Да, да, если я не могу пописить в машине, мы должны остановиться».

«Нет необходимости, - беспечно говорит он, - использовать удобство в автомобиле».

«Что ты имеешь в виду?»

«Посмотри за моё сиденье», - сказал он.

Там был пластиковый горшок и большое полотенце. Просто потянуться, чтобы дотянуться до них, было мучительно и приводило к нескольким тёплым влажным ощущениям.

Трусики спущены, юбка задрана, горшок под ним - это было грязно, но было большим облегчением.

Сидя высоко на горшке, голова касалась крыши, а трусики вокруг щиколоток я отпустил. Мы были менее чем в 3 км от его дома, проезжая через небольшой городок, я сижу, шипя, как паровой двигатель, пока он медленно подъезжал к кольцевой развязке. Один из его друзей поздоровался, и я на мгновение испугался, что он может что-то сказать. Я не мог представить, как объяснить, что сидел там на моём троне, но я почувствовал себя намного лучше, хотя, когда он протянул руку, чтобы вытащить горшок из-под меня, я мог взвизгнуть от смущения, потому что он просто вылил его в окно, когда он отъехал от кольцевой. Конечно, это было незадолго до наводнения, поэтому шёл дождь, и социальный ущерб был весьма ограничен.

Моя очередь торжествовать пришла, когда мы подошли к его дому. Я выскочил из машины, чтобы посмотреть, где он живёт в первый раз, но он остался на месте.

«Давай, я хочу увидеть твой дом», но он не мог двинуться с места. Он повернулся на сиденье, чтобы упереться ногами в землю, сказав: «Ничего хорошего, я потерял», и, прихрамывая, подошёл к входной двери, сшивая свои первые мокрые брюки за выходные.

Мы не проводим всё время в играх с мокрой водой, потому что он утверждает, что учит меня быть более общительным человеком. Это включает посещение красивых мест или исторических достопримечательностей, таких как замки, художественные галереи и другие известные места.

В эти выходные мы должны были посетить Clumber Park, огромный сад, когда-то принадлежавший одному титулованному человеку, но теперь доступный для «обычных», чтобы устроить пикник или прогуляться, глядя на деревья и птиц. В субботу утром мы поехали на собственной машине Роберта с пачкой бутербродов и огромной фляжкой. Идея заключалась в том, чтобы снять ещё один небольшой фильм о том, как я слоняюсь по парку и выгляжу заманчиво. Он сказал, что это вполне возможно, хотя у меня были сомнения. Он показал мне изображение какой-то греческой богини, стоящей в большой ракушке на фоне большого дома. Идея заключалась в том, чтобы попытаться создать то же самое со мной, как с Богиней. Я уже говорил вам, что в целом чувствую себя скорее телепузиком, поэтому вряд ли ожидал, что экспедиция будет чем-то большим, чем интересным выходным днём.

Мы прибыли в Clumber Park около 11 часов под проливным дождём, поэтому я надеялся, что съёмки отложат. У декоративного озера стояла перевёрнутая гребная лодка. Мне пришлось завернуть меня в старую простыню, а он отошёл на изрядное расстояние с видеокамерой, чтобы запечатлеть на фотографии большой дом со мной в гребной лодке.

Мы немного поспорили о том, сниму ли я одежду, чтобы фильм больше походил на картину, которую он мне показал. К счастью, простыня теперь была настолько влажной, что не выглядела подходящей, даже если бы и я, поэтому проект был отложен до другого раза. Вместо этого мы сели в машину и съели бутерброды. Поскольку мы оба привыкли пить довольно большие количества, фляга вскоре опустела. Следующей частью моего обучения была экскурсия по заброшенным шахтёрским деревням. Это оставило меня равнодушным, но Роберт продолжал и продолжал, пока почти не закончился день. Затем мы пошли навестить друзей, которых встретили на лодке. Ещё две чашки чая!

Рано вечером мы прибыли в ресторан недалеко от Донкастера.

«Не хотели бы мадам и месье сделать заказ в баре и выпить, пока готовится еда?»

Ну, мы сделали это и собирались сделать наш первый перерыв в туалет с 10 утра, когда прибыла группа тренеров, и нам пришлось сразу занять свой столик. Садясь, мы взглянули друг на друга и поняли, что поставили себя в неловкое положение. Тут же прибыл суп, свежие апельсины и графин с водой. Затем пошла рыба с жареной картошкой с горохом, хотя в меню это называли форель мюньер с пети пуа и pommes de terre frites. Было также очень хорошее белое вино и т.д.

Поднявшись, чтобы уйти, мы оба повернулись к туалетам и обнаружили, что у обоих стояли очереди тренеров.

«Мы можем вернуться домой?»

Очевидным ответом было «нет», но мы оба так часто играли, что улыбнулись и согласились попробовать.

«Всего полчаса езды на машине», - сказал Роберт, чтобы ободрить меня, но выражение его лица говорило: «У нас нет шансов».

Через несколько минут я понял, что это не сработает. На этот раз ночного горшка не было, так как это не должно было быть мокрой прогулкой. Нас застала наша собственная игра, и на этот раз она была настоящей. Плотное движение, дождь, слишком много вина - это была настоящая чрезвычайная ситуация. Когда мы остановились на рыночной площади другого небольшого городка, ища решение нашей дилеммы, мы увидели идеальное общественное сооружение в пяти метрах от нас. Машину было негде припарковать. Роберт сказал мне выпрыгнуть, и он будет ездить по кругу, пока я ослабляю давление.

Внутри женского пола пол был в дюймах от жидкости, и света не было. Туалета тоже не оказалось. Он был разбит. Всё это я установил в первые моменты и снова выскользнул наружу только для того, чтобы увидеть, как тронулась машина. Я не мог бежать к нему, и каждый раз, когда моя походка на узких ногах приводила меня к нему, движение снова менялось. Это происходило дважды, а потом я терял из виду, куда это делось. Единственное, что оставалось - вернуться и ждать.

Стоя там, на рыночной площади города, который я никогда раньше не видел без пальто под проливным дождём, умирая от мочи, я сделал единственное, что было возможно. Я писила. Было странно наблюдать, как последние спешащие домой покупатели задевают меня, когда я стояла у тротуара и писила. Какая разница, всё было мокро, я просто намочил не только снаружи, но и внутри.

Когда Роберт вернулся, он весь улыбался:

«Хорошо?» - сказал он.

Забравшись внутрь, хлюпая, я попытался выглядеть весёлым и кивнул, но он знал, что что-то не так.

«Пока вы пользовались общественными удобствами, - сказал он, - меня застали врасплох, и я был вынужден уступить. Я остановился за припаркованным грузовиком, пошёл и протёк на его заднем колесе. Так что у нас обоих сейчас всё в порядке. Или всё в порядке. мы? Кажется, ты не очень обрадовался».

Я рассказал ему всё о своём фиаско, поэтому он включил обогреватель и обнял меня. Он отвёл нас домой и искупал меня, как если бы я был младенцем. Он даже покрыл меня тальком, и мы закончили день в тумане тепла и комфорта, ели горячие тосты с маслом перед огнём. Мне нравится, когда меня балуют.

На следующий день началось наводнение, поэтому мне никогда не приходилось притворяться Богиней, потому что он провёл всё время и все свои записи, снимая километры воды.

Это пишет Роберт. Я не провёл с видеокамерой всё воскресенье. У меня было своё маленькое приключение. Наводнения закрывают дороги. Три часа съёмок привели меня к переулку, который должен был вести к дому, но вместо этого вёл через мост через реку, который был оставлен в поле, и у меня не было выбора, кроме как вернуться по моим следам. Следующий переход через реку Эйр казался нормальным, потому что движение было нормальным. Время моего туалета быстро приближалось, когда я присоединился к очереди. Мы переправились через реку, и передо мной было внутреннее море. Грузовики неуклонно мчались вперёд, но машины разворачивались. Вода была меньше 30 см глубиной, но большие волны хлынули вперёд и назад, пока машины неслись. У меня не полноприводный автомобиль, поэтому всё, что я мог сделать, это взять ещё немного плёнки и развернуться.

Вернувшись по просёлочным дорогам, чтобы найти третий перекрёсток, я искал тихий уголок, чтобы остановиться. Никакого уединения не предлагалось, дорога была очень занята людьми вроде меня, ищущими выход. Могу ли я позвонить в дом друга и потребовать убежище? Обещание облегчения вызвало ужасный порыв, как и всегда. Я свернул в небольшой сельскохозяйственный посёлок, где мои друзья выращивают салат. Их не было видно, поэтому я решил заглянуть в одну из теплиц. Конечно, как только я вошёл, раздался крик, и мои друзья показались с противоположной стороны. Было бы слишком сложно признаться в своих намерениях, поэтому мне пришлось изобрести причину, по которой я отправился их искать. Это потребовало долгих пыток, пока мы, деревенские жители, постепенно прокладывали себе путь через местные новости.

Покачиваясь из стороны в сторону, постукивая ногой и глупо облизывая верхние зубы (из-за чего мне всегда мхочется писить ещё больше), обсуждение пришло к удовлетворительному выводу, и я запрыгнул в машину ещё ближе к тому, чтобы сломаться. Короче говоря, я добрался до своей входной двери. Драгоценная видеокамера выскользнула из моей руки, и, ринувшись за ней, я потерял контроль во второй раз за выходные, и мне уже не было возможности получить помощь.

Мэй редко находит в моих происшествиях что-нибудь, кроме весёлого. Они вызывают сначала в ней мать, а затем - любовницу.

«О, бедный маленький человек», - было моё приветствие от неё.

Она увела меня с собой в туалет, где сделала то же самое, что и накануне. Вымытая, высушенная и напудренная, она усадила меня у огня. Мне нравится, когда меня балуют. Мне также нравится, когда меня угощают тем, что она называет большими объятиями. Она свободно обнимает меня и медленно двигается, пока каждый нерв в моём теле не поёт. Ей требуется некоторое время, чтобы начать своего рода лёгкую вибрацию или дрожь, сопровождаемую серией лёгких вздохов. Я не считаю их, но предполагаю, что их может быть до десяти, прежде чем липкость между нами точно скажет мне, что происходит. Практика удерживания одного отверстия закрытым усиливает удовольствие от попытки удерживать закрытым другое. Её цель - добиться того, чтобы мы оба пришли к одному и тому же чувству, и она прекрасно преуспела. Когда вы держитесь долгое время, удовольствие от отпускания умножается. Я думаю, что это один из принципов Кундалини-йоги, хотя и для более высоких целей.

Очередной дождливый уик-энд закончился мечтательно тем воскресным вечером, когда мы легли спать рано, чтобы она могла успеть на поезд и вернуться на работу в 8 утра.

