На автобусе
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: DaveJ

Было 11:45, и Нэнси только что закончила подавать документы. Это была обычная обязанность, и позже она решила просто завершить работу. Она поняла, что у неё полный мочевой пузырь, и она немного корчилась в своей узкой серой габардиновой юбке во время работы. Не волнуйтесь, она закончит через несколько минут и сможет пойти в туалет по дороге домой.

Было прекрасное субботнее утро 1957 года, когда Нэнси обнаружила, что работает.

Здание было открытым, и поэтому офис был открытым. Она хотела произвести впечатление на босса своим чувством долга. Большую часть того, что она делала, можно было отложить до понедельника, но было два отчёта, которые её попросил сделать начальник, которые выходили за рамки её должностной инструкции. Когда она начала печатать двухстраничный отчёт, она обнаружила, что немного ёрзает. Ей действительно нужно было пописить, но ей также очень нужно было подготовить эти отчёты к утру понедельника. По иронии судьбы, не столь необходимое было преодолено необходимым.

Было 12:15, Нэнси закончила печатать последнюю страницу и очень гордилась своим отчётом. Она собрала свои вещи в чёрную кожаную сумочку и собралась домой. Офис был пуст, но если бы там был кто-нибудь, его бы привлекла фотография, которую представила Нэнси, когда она стояла у своего стола, чтобы уйти. На ней был серый габардиновый костюм с узкой юбкой и жакетом с короткими рукавами. Под пиджаком была чёрная блузка. Под ней было всё чёрное: бюстгальтер, слип, трусики и пояс для чулок. В сочетании с её волнистыми чёрными волосами и тёмными глазами Нэнси была действительно поразительной фигурой. Возможно, лучшим прилагательным будет сексуальный. Но в 1957 году термин «сексуальность» был слишком дальновидным.

Она расставила стол пополам; по половине для каждого резюме и синопсиса, которые она написала по двум книгам, которые ей поручил начальник издателя. При этом она скрестила ноги. Хорошо, теперь туалет и автобус домой. Дойдя до ванной, она обнаружила, что двери заперты.

«Что, чёрт возьми, происходит?» - подумала она. Затем она вспомнила, что ей сказали, что охрана здания запирала все незанятые комнаты в 12:00 по субботам и уезжала, а затем закрывала их до 8:00 утра понедельника. Она на мгновение скрестила ноги и задалась вопросом: «Что я буду делать?»

«Я хочу писить, самым ужасным образом».

Она пыталась придумать общественный туалет в центре города, который будет открыт после полудня в субботу, и не смогла найти ни одной. Она также знала, что её автобус прибудет к остановке в течение следующих пяти минут и что ей лучше быть там, поскольку следующий будет через час. Излишне говорить, что Нэнси чувствовала себя в ловушке. Ей отчаянно хотелось в туалет, и ей некуда было деваться. Едва её отчаяние достигло пика, автобус подъехал.

Она с облегчением взошла на борт. По крайней мере, она будет двигаться к своему дому. Она должна быть в состоянии удержать его в предстоящем трехмильном путешествии. Она нашла место у задней двери и села, немедленно скрестив ноги. Ей пришлось немного поёрзать, чтобы поправить разреженную ткань юбки, чтобы она могла плотнее скрестить ноги. Ей отчаянно хотелось положить руку себе в промежность, но это было невозможно без частичного раздевания.

Как только автобус тронулся, она подсчитала пройденные им блоки и мысленно вычислила, как долго ей придётся задерживать мочу. Каждый блок увеличивал давление на её мочевой пузырь. Когда она заметила, что находится всего в четырёх кварталах от места выхода, она начала расслабляться.

«Я сделал это сейчас, так как уверен, что смогу сделать это до конца».

«Когда я иду, я могу держать его вечно». Слава Богу.

Но тут был знак объезда. Город закрыл её улицу на ремонт. Автобус повернул на 90 градусов от самого прямого пути, по которому она могла бы вернуться домой.

«О Боже, могу я это сделать сейчас?»

Она подпрыгивала на своём сиденье, извивалась взад и вперёд, борясь со слезами и набухшим мочевым пузырём. Она знала, что её борьба окончена. Через несколько секунд она обмочится.

И она обмочилась. На полпути объезда она полностью потеряла контроль. Моча вылилась из неё, и её скрещённые ноги вытолкнули её на колени. Она заметила распространяющееся тёмное пятно у себя на коленях и быстро убрала руки с колен. Она почувствовала растущую лужу под её ягодицами и бёдрами и заметила, что моча, застрявшая между её скрещёнными ногами, выливалась на край юбки. Наконец, она восстановила контроль примерно через 2 или 3 секунды писания. Но ущерб был катастрофическим.

Её лицо вспыхнуло, когда она осознала, какое зрелище представит, когда встанет, чтобы сойти на берег. Её переполняло ощущение, что она самый одинокий человек в мире. Она была совершенно одна во влажной среде. Никакой другой взрослый не стал бы этого делать, как я могу это пережить? Я должен пройти квартал мимо соседей после того, как выйду из автобуса. Все увидят, что я сделал, и будут надо мной смеяться. Что я собираюсь делать? Пришло время ей сигнализировать о своём желании покинуть автобус.

Она наполовину встала и потянула за сигнальный шнур. Её мокрый комбинезон прилипал к её ногам. У неё была большая тёмная заплатка спереди на юбке и небольшая заплатка по краю юбки. На спине её юбки было одно огромное тёмное пятно, так как она была залита водой. Там, где её юбка складывалась впереди, когда она сидела, образовывалось небольшое тёмное пятно, когда моча поднималась вверх от промежности её трусиков под действием капилляров.

«Хотела бы я умереть», - подумала она.

Она вышла из автобуса через заднюю дверь, абсолютно уверенная, что немногие пассажиры сзади видели её бедственное положение. Она знала, что они будут наблюдать за ней в будущем, и что она не сможет смотреть им в глаза. Она надеялась, что никого из её соседей нет на улице. Ей хотелось где-нибудь спрятаться и выкрикивать глаза, но она знала, что не станет. Она подняла голову и провела полквартала до своего дома так гордо, как только могла. Мальчик и девочка в подростковом возрасте катались с Нэнси, когда она медленно шла домой, и Нэнси услышала, как мальчик спросил девочку после того, как они кончили: «Как вы думаете, эту женщину посадят на землю, когда она вернётся домой?»

Она думала, что этого не может быть, я не могу поверить, что сделал это; это просто должен быть какой-то ужасный сон. Она чувствовала себя самым одиноким человеком в мире на улице в явно запачканной одежде. У неё было так мало возможностей скрыть свой несчастный случай, что она даже не стала их рассматривать. Ей просто нужно было встать и принять это, и это сделало её положение таким ужасным.

«Боже мой, - подумала она, - неужели это реально?»

Пожалуйста, позвольте мне увидеть ужасный кошмар.

«Я просто не могу поверить, что это произошло», - подумала она, идя в мокрой одежде, хлопая её по ногам, и влажной в промежности, распространяющейся перед юбкой. По её щекам текли слёзы, и она отчаянно хотела взять себя в руки. Это просто должен быть плохой сон. Если я закрою глаза, возможно, я проснусь и закрою ей глаза, и она это сделала.

Нэнси сразу же проснулась одна в своей постели в своей квартире. Её кровать и пижама были насквозь мокрыми. Она постепенно осознала, что действительно видела сон, когда мочилась в постель. Она пролежала некоторое время, пытаясь собраться с мыслями, и наконец вспомнила, что, вероятно, это были ранние часы воскресного утра. Взгляд на будильник подтвердил, что сейчас 5:00 утра. Накануне вечером она выпила ... выпила много пива. Но было ли это сном? Что ж, так и должно было быть. Но это было так реально. Это было так реально, что было страшно. Потом она поняла, что мокрая, вонючая и холодная.

Она вылезла из постели, пошла в душ и включила его. Стоя под очищающим потоком тёплой воды, она полностью опорожнила мочевой пузырь и сбросила пижаму. Их она промыла, отжала и бросила на кафельный пол. Затем она вставила пробку в слив и **брызнула пузырьковую ванну в ванну с поднимающейся водой. Вскоре она томилась в тёплой ванне, полной пузырьков, и она устроилась в её объятиях и мастурбировала.

Совершенно расслабившись, она начала размышлять о событиях прошедшего часа или около того. Был ли её сон обмочиться на публике средь бела дня предзнаменованием? Это было так реально. Что ей делать, чтобы этого никогда не случилось, ведь были обстоятельства, при которых такое могло произойти. Сон ясно показал, как несколько невинных решений могут привести к катастрофе. Пока она обдумывала эти вопросы, тёплая вода и пузыри взяли верх, и она заснула, не ответив ни на один вопрос.

И именно поэтому мы услышим больше об испытаниях и невзгодах Нэнси с контролем мочевого пузыря.

