Лунамбра 1-3 (Камень)

Автор: Bulge Lover

Глава 3 - Камень

Королева Дженара открыла глаза и попыталась сесть, но её удерживали с обеих сторон. Усталыми затуманенными глазами она посмотрела налево, а затем направо и увидела, что её руки и ноги были прикованы цепями к каменной плите. И что ещё хуже, она была голой. Она попыталась стянуть свои цепи, но была остановлена ??подавляющим давлением внутри неё. Она сжала ноги вместе и ахнула, едва сдерживая себя, несмотря на волну позывов. Это прошло, и она легла, тяжело дыша. Она решила, что прошло много часов с тех пор, как бандиты напали на карету, так как она прекрасно себя там держала, но сейчас была в агонии. Она не испытывала такой потребности в облегчении с тех пор, как в детстве тренировалась в качестве фрейлины, и ей нависла угроза заснуть на твёрдом полу, если она намочится. Конечно, тест с самого начала был уловкой, и они планировали заставить её ждать, пока она не потеряет контроль, независимо от того, сколько времени это займёт.

И теперь она снова лежала на каменном полу, снова готовый потерять свои физические возможности. Снова её внутренности запульсировали, и на этот раз она издала крик, эхом разнёсшийся по каменным залам.

«Здравствуйте?» - раздался тихий голос рядом с королевой, и она повернулась и увидела другую женщину, сидящую в углу позади неё, также обнажённую. Королева была поражена тем, насколько похожа на неё женщина. Те же распущенные каштановые волосы, гладкая бледная кожа, такой же сильный телосложение, даже такие же зелёные глаза. На расстоянии её легко можно было принять за королеву. Именно эта мысль позволила Королеве понять, что её, скорее всего, действительно приняли за неё, и именно поэтому она была здесь.

«Кто ты, девочка?» - спросила Королева, хотя женщина почти соответствовала её 38 годам.

«Я всего лишь авантюрист, моя королева. Двумя днями ранее на меня напали многие люди, и я считаю, что они приняли меня за тебя. Должен сказать, мы действительно кажемся похожими. Они обращались со мной на удивление хорошо, но я боюсь, что я не останутся такими удачливыми теперь, когда они знают, что выбрали не ту женщину».

«Понятно. Вы знаете, где мы?»- спросила её Королева.

«Да. Мы в крепости Ольша».

Королева узнала это имя. Это было всего в полумиле от дороги, с которой её увезли.

«Раньше я почти жил здесь в детстве, сразу после того, как он был заброшен как военный пост, когда мы объединились с Валдусом».

Королева болезненно засмеялась.

«Я наблюдал, как мой отец отдал этот приказ. Иронично, что меня удерживают разбойники, которые находятся здесь только благодаря этому приказу».

Её прервали тяжёлые шаги, эхом разносящиеся по коридору за дверью тюрьмы. Высокий бородатый мужчина, одетый в тяжёлые цепные и латные доспехи, отпер стальную дверь и вошёл в их камеру.

«Привет, Куини», - сказал он грубым низким голосом.

«Рад, что у нас наконец-то появился правильный из вас. Мы были уверены, что это была она, пока она не начала кричать и мочиться повсюду. Позорное зрелище для королевы, как мы думали, поэтому я нашёл время из своего дня, чтобы расспросить её Ей удалось убедить меня, что она не из королевской семьи, что привело нас к тому, чтобы найти тебя».

Королева промолчала.

«Тебе не нужно ничего говорить, золото и оружие, которое мы нашли в твоём вагоне, а также охранники говорят мне, что на этот раз мы получили правильную суку».

Бандит положил руку ей на правую грудь, она смотрела в него кинжалами, но не издавала ни звука. Его рука пробежалась по её телу к её женственности, но прежде чем он добрался до неё, он провёл рукой по её массивному выпуклому пузырю. Она непроизвольно закричала, захлопывая ноги и извиваясь, насколько позволяли цепи. Бандит зло ухмыльнулся ей. 

«МАЛЬЧИКИ, ВЫБИРАЙТЕСЬ СЮДА!» - крикнул он.

Вскоре последовали новые шаги, и четверо мужчин присоединились к нему поверх её обнажённого тела.

«Я думаю, этой пизде тоже нужна моча, не так ли?» - посмеялся он.

Остальные мужчины присоединились к его смеху.

«Я чувствую, что было бы забавно наблюдать, как королева так унижает себя. Он прислонился к стене, наблюдая за ней. «Как долго ты думаешь, ты можешь ждать, а?»

Ярость королевы заблокировала любое из предложенных им унижений. Она продолжала пристально смотреть на него и отпустила сцепление ног. Она пролежала двадцать минут, каждую секунду ощущая как час. С каждым вдохом её вульва дёргалась, а мышцы напрягались. Она видела, как её живот выпирал почти на шесть дюймов больше обычного, и была рада, что у неё нет пояса или ремня, чтобы сжать его. Её гордость позволяла ей сдерживаться. Она не знала этого, но внутри неё обрушились два литра вина и воды, больше, чем она когда-либо раньше содержала. Она никогда не призналась бы в этом, но много раз во время и после застолья позволяла себе просочиться в своё нижнее бельё, чтобы немного ослабить давление, но теперь у неё не было такого выбора. Малейшее количество жидкости, вытекающей из неё, будет полностью видно всем, и она держалась. Через полчаса мужчины прекратили бдение.

«Я скоро вернусь, чтобы увидеть твой беспорядок», - выплюнул их лидер, выходя из комнаты.

Как только он ушёл, королева заплакала, чего она не делала много лет. Не из-за страха или боли, а из-за оскорбления, зная, что она скоро лопнет, доставив своим похитителям удовлетворение.

«Я сожалею о том, что случилось с тобой, девочка», - сказала она другому пленнику.

«Хотел бы я бросить им вызов, но моё тело подведёт меня, как твоё. Скоро я буду обливаться этим полом, как обычный крестьянский ребёнок».

Следующие слова женщины поначалу не имели для Королевы никакого смысла.

«Нет, если я это скрою».

«Как мы могли это скрыть, у нас нет ткани, нет дыр…»

И королева ахнула, когда женщина переползла через неё и опустилась на колени рядом с её ногами.

«Моя королева, вы бы сделали что-нибудь, что бросили бы вызов этим людям, что-нибудь, чтобы они не увидели вашу потерю контроля? Девушка заговорила серьёзно, глядя Королеве в глаза.

«Я бы хотела. Но я просто не вижу, что…»

И девушка повернулась, опустилась на колени над Королевой и положила руки на пол рядом с бёдрами Королевы. Она опустила голову и прижалась губами к женственности Королевы, когда она потеряла контроль над своими водами. Королева онемела от облегчения, не в силах возразить против отвратительного манёвра девушки. Она ворвалась прямо в рот женщины и проглотила каждую каплю, которую выделила Королева. Она непрерывно пыталась остановить кровотечение, но прошло больше десяти секунд, прежде чем её мышцы набрали достаточно силы, чтобы остановить его.

Пытаясь подавить стоны облегчения, она посмотрела на девушку, которая стёрла мочу Королевы со своего подбородка.

«Как ... ты смеешь», - прошипела Королева женщине. - «Я должна была заставить тебя изгнать ... казнить ... сжечь в ...»

Но её голова запрокинулась. Каждый мускул в её теле был слаб из-за того, что она держала её напиток, и её разум наконец осознал, что она только что была спасена сокрушительным унижением перед лицом её врагов. Вскоре после этого она услышала, как люди снова приближаются из холла. Лидер и его четверо вошли в камеру. Он смотрел на неё с любопытством.

«Что это за хитрость !? Я собственными глазами видел размер твоего живота, и почему-то ты остаёшься сухим».

Блестящая идея пришла в голову королеве.

«Это потому, что я волшебница, животное».

Она изобразила самую лучшую «злую ухмылку», какую только могла.

«Единственная причина, по которой я не расплавил эти цепи и не превратил вас и ваших людей в головастиков, заключается в том, что я уважаю законы этой страны и хочу, чтобы вы предстали перед судом и висели на шее до смерти. Я остаюсь здесь, ибо я послал своего Фамильяра в замок, чтобы известить капитана стражи о моём местонахождении. Теперь оставьте меня в покое и ждите мою армию, пока они разорвут эту крепость на землю».

Её обман сработал отлично. Когда она говорила, на их лицах расплылись испуганные выражения, и на её последнем слове каждый из них, спотыкаясь, отпрянул из комнаты. Ставя себя на место простака, она вряд ли могла винить их за то, что они ей поверили. Было совершенно очевидно, что она вот-вот обмочится, и внезапное исчезновение проблемы было настолько близко к колдовству, насколько это возможно в реальном мире.

Истинное решение проблемы, вероятно, показалось бандитам непостижимым, и Королева должно быть никогда не думала об этом сама. Хотя они не поверили бы её поступку вечно, быстрые действия другой женщины дали им больше времени, а это было всем, что им было нужно.

Женщина снова заговорила.

«Это был умный план, моя королева, но мы оба хорошо знаем, что на пути нет армии. Будем ли мы здесь в безопасности?

«Тебе не о чем беспокоиться», - прошептала Королева девушке, теперь искренне улыбаясь.

«Эти люди будут только трупами до того, как кончится этот день. Мой сын избежал их первой атаки, и я клянусь вам, его гнев намного сильнее любой армии».

