Прогулка (часть 2)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном намокании и мастурбации.
Автор: JJ

Подошёл автобус, и Энн и Линда сели. Когда они сидели, Энн огляделась. Они сидели в задней части автобуса, и рядом с ними никого не было. Энн наклонилась к Линде.

«Я сделаю это здесь, ЕСЛИ ты пообещаешь пописить через трусики в унитаз в торговом центре». Линда подумала об этом несколько секунд. На ней были чёрные джинсы, чтобы не было видно мокрых пятен, если она натянула штаны до мокрых трусиков.

«Сделка, но я обещаю только попробовать, я не знаю, смогу ли я это сделать!»

Энн чуть-чуть приподнялась и вытащила юбку из-под ягодиц. Она снова села, приподняла юбку, чтобы она не бросалась в глаза, но ясно показывала Линде её красные трусики. Она раздвинула ноги и прошептала: «Вот и я, мне действительно не нужно идти, так что обратите внимание, иначе вы пропустите!»

Энн посмотрела Линде ей в лицо и отпустила. На этот раз ничего не вышло само собой. Ей действительно пришлось немного надавить, но потом пришло. Энн почувствовала, как идёт моча, и ей пришлось сосредоточиться, чтобы она продолжала поступать, но довольно скоро она почувствовала, как моча коснулась её трусиков. Она добавила силы и почувствовала, как её клитор становится влажным, тёплое внимание. В тот же момент её красные трусики начали темнеть. Линда ахнула: «Ты делаешь это, какая-то часть меня действительно думала, что ты шутишь. Ого!»

Энн тихо застонала, чувствуя нарастающий оргазм. Она также почувствовала, как опорожняется её мочевой пузырь, так что это была гонка. Придёт ли она первой или у неё сначала закончится моча? Линда посмотрела на Энн и её трусики и на Энн в её лицо. Было ясно, что она безмерно наслаждается своей мочой.

В самом деле, Линда почувствовала, как растёт и её собственная потребность. Увидев мочу Энн, её мочевой пузырь отреагировал как «если она может уйти, то почему ты не можешь?»

«Умм, может, я не могу, потому что на мне брюки. Но когда мы зайдём в торговый центр, я тоже напишу свои трусики!»

Линда увидела, что Энн подошла как раз перед тем, как шипение прекратилось.

«Было ли это так же хорошо, как вчера?»

«Нет! Штаны намного лучше! Они слишком легко снимаются, так что вы не можете создать достаточное давление таким образом!»

Остальную часть поездки Энн и Линда рассказали об открытии Энн.

Когда девушки пришли в торговый центр, Линда купила большую порцию диетической колы для себя и Энн. Энн сказала ей, что из-за того, что из-за плохого самочувствия стало легче начать мочиться, и поскольку Линда стеснялась писить (ей приходилось сильно давить, если с ней был кто-то, кроме Энн), она решила, что наполнение её мочевого пузыря до краёв поможет ей больше всего. конечно облегчить это сделать. Линде сейчас очень хотелось пописить сквозь трусики, но она боялась, что у неё ничего не получится. Некоторое время они ходили по торговому центру, пока Линда не сказала, что хочет поскорее уйти.

Они пошли в туалет и вместе сели в кабинку. Линда спустила штаны, но не сняла трусиков. Вся нижняя часть её тела кричала от тревоги, что её трусики всё ещё были на ней, но как только она села, её мочевой пузырь начал посылать другие сигналы. Она знала, что если она не захлопнет трусики и быстро не стянет трусики, то не избежать мокрых трусиков. Так что, пока её попа кричала «НЕТ», она велела мочевому пузырю просто уйти. И пошло так, её моча хлынула из её влагалища в трусики.

Как только моча попала на её трусики, она стала тёплой и красивой, и Линда знала, что это будет так же хорошо, как и для Энн. Её попа теперь кричала БОЛЬШЕ и громче. Линда прижалась и начала по-настоящему шипеть, когда её моча стала сильнее. Линда застонала и бросилась к своему оргазму, пока Энн держала её за руку. Когда она кончила, у неё взорвалась голова, и на секунду она подумала, что упадёт в обморок, так хорошо, что это было так. И всё же её мочевой пузырь ещё не закончился. Она продолжала писить, и сказочное покалывание ожидаемого оргазма началось снова.

Незадолго до того, как у неё закончился мочевой пузырь, в её голове взорвались звёзды, и она кончила снова. Некоторое время она сидела, а затем встала. Она поцеловала Энн в щёку: «Спасибо, что рассказала мне об этом, мне это очень нравится!»

«Итак, я увидел, теперь отойди в сторону и позволь мне тоже». Энн стояла над унитазом, широко расставив ноги, и приготовилась намочить трусики.

«Давай посмотрим, смогу ли я таким образом сохранить ноги сухими и насколько это будет заметно», - сказала она и отпустила мочевой пузырь. Ручей упал между её ног, и Энн застонала от восторга. Линда смотрела на ноги Энн, пока Энн испытывала оргазм. Когда капание прекратилось, Линда сказала Энн, что её ноги остались сухими, но было совершенно очевидно, что она делает.

«Я думаю, что если бы вы держали ноги ближе друг к другу, это было бы менее заметно, и вы могли бы делать это на открытом воздухе».

Она сказала Энн, когда они вышли из туалета. Линда осторожно посмотрела на свою промежность в зеркало, но ничего не показала. Вымыв руки (без всякой причины, руки ничего не касались) она проверила свою промежность. Он был влажным, но этого не было видно. Вернувшись в торговый центр, они обсудили это, и Линда сказала Энн, что в следующий раз, когда она захочет писить, она просто выберет тихое место и намочит штаны. Они ничего не показали, и Линда не хотела упускать ни одной части радости от того, что намочиться. Энн сказала, что тогда она тоже хотела бы помочиться стоя, но боялась, что её красные носки выдадут её, если промокнут. Поэтому они пошли в обувной магазин и купили ей пару сандалий, чтобы в них пописить.

Энн сменила туфли и носки на сандалии, и после этого они пошли в магазин, чтобы купить Линде брюки. Они перебрали много одежды и наконец нашли две пары, которые понравились Линде, и Энн тоже нашла одну для себя. Линда купила синие джинсы, которые она изначально собиралась купить, и они оба купили чёрные леггинсы, потому что полагали, что это вызовет у них наибольшее давление, не показывая слишком много. После этого они обе снова захотели писить, так как они всё время продолжали пить во время покупок. Магазин, в котором они купили леггинсы, находился в задней части магазина, и они легко нашли уединённое место. Когда они собирались выпустить мочевой пузырь, они услышали стоны.

Им показалось, что они узнали плач, совсем забыли о том, что они мокрые, и пошли посмотреть, кто это. За углом была одна из соседок Линды-подростка, и она держалась за живот от боли. Она стояла с матерью возле одного из закрытых туалетов торгового центра. Очевидно, некоторые вандалы настолько сильно повредили мужской и женский туалеты, что их закрыли как для полицейского расследования, так и для ремонта.

«Я сказал тебе, что ты захотел** писить, маме. Ты сказал, что мы должны сначала закончить покупку твоей книги, и тебе потребовалось больше часа. Я не могу дойти до других туалетов! Это так больно! Почему мы не идти? Что мне теперь делать? Ещё один спазм ударил её, и она снова согнулась от боли. Матери было очень жаль её.

«Прости, дорогая, я думал, что закончу раньше, но я снова потерялся в книгах. Я думал, ты можешь пойти сюда. Теперь нам нужно пройти к другим туалетам. через десять минут, если мы пойдём быстро!»

Девушка взяла один **шаг и снова заплакалf, согнувшись от боли.

«Я не могу ходить, слишком больно! Что теперь?»

Женщина смотрела на Энн и Линду. Очевидно, она не могла придумать решения.

«Послушай, дорогая, если ты не можешь ходить, тебе придётся обмочиться. Это твой единственный выход ...»

Девушка посмотрела на свою мать.

«Нет, это неправильно. Все будут смеяться надо мной. Ой!»

И она снова согнулась от боли. Энн и Линда посмотрели друг на друга; они очень жалели девушку и читали в глазах друг друга одно и то же. Они подавали правильный пример, писая сами, но прежде, чем они успели что-то сказать, заговорила мать.

«Тогда мы сделаем это вместе. Тогда они будут смеяться надо мной, а не над тобой. Просто сделай это, я тоже писаю, смотри».

Все трое посмотрели на ноги матери и увидели, что её светло-красные джинсы потемнели, когда моча вылилась из её промежности, а затем распространилась. Теперь она писила в полную силу и немного стонала. Линда сосредоточилась на девушке, которая всё ещё не мочилась.

«Просто сделай это, прекрати боль. Мы тоже это сделаем, правда, Энн?»

Энн кивнула и указала на свои ноги. Моча стекала по её ногам и стекала по ступням, пока она писила, глядя матери в глаза. Они увидели удовольствие другого и одновременно испытали оргазм. Линда, не обращая внимания на то, что произошло между Энн и матерью, выпустила свой мочевой пузырь и была вознаграждена лучшим чувственным чувством, которое она когда-либо испытывала. Всё вокруг было потеряно, поскольку она была вовлечена в самое сильное сексуальное удовольствие, которое она когда-либо испытывала.

Энн закончила писить и увидела, что Линда тоже была в полном потоке. Она повернулась к девушке, которая смотрела вниз по ногам, где её штаны тоже меняли цвет, и вздохнула с облегчением. Она действительно сдерживала мочу и продолжала дольше всех делать это, даже лужа побольше, чем у Энн, даже когда на ней были джинсы вместо юбки.

Когда девочка закончила писить, она подняла глаза и прямо сказала матери: «Это было совсем не мерзко, это было весело и приятно! Я собираюсь сделать это снова когда-нибудь специально!»

Энн и Линда посмотрели на мать, а она посмотрела на Энн. Зная, что у Анны был одновременный оргазм, она не могла отрицать, что это было действительно хорошо, лучше, чем она когда-либо ожидала, но она не знала, что сказать своей дочери.

«Было приятно», глядя Энн в глаза, «не так ли?»

«Но, как вы сказали, люди смотрят на это как на неправильное и грязное. Если вы сделаете это на глазах у друзей, они будут дразнить вас по этому поводу! Но вот что я вам скажу: если мы одни в доме и нам нужно в туалет мы можем сделать это в нашей одежде. Но только когда есть чистая одежда и ваш отец не скоро вернётся домой, так что вы всегда должны быть уверены в этом!»

«Ты тоже собираешься это сделать, мама? Вау, это будет здорово!»

«Знаешь что? Завтра мы вместе отправимся в водный мир, а потом мы пропустим туалеты и весь день будем ходить в трусиках под юбкой, хорошо?»

«Да, это тоже будет весело. Это так хорошо!»

С этими словами девушка пошла к своей машине.

«И мы все знаем, что мы тоже будем много мочиться, не так ли, Энн?»

Энн кивнула и, когда они ушли, рассказала Линде, как она смотрела в глаза матери, когда они собрались вместе.

Линда и Энн пошли домой поесть, обдумывая, что они узнали. Им не только нравилось писить в одежду, они испытывали оргазм при этом, и они были не единственными!

