Интервью

Автор: Ундина

Это произошло из-за моего серьёзного имени Люси Смит. Это я - 23 года, каштановые волосы, рост 168 см, фигура, которой я горжусь. Помимо того, что меня иногда называют громоподобными бёдрами, у меня была своя доля друзей-парней.

Я закончил университет, прошёл обучение, получил диплом и работу. Не на любой работе, а в моей старой школе, чтобы я мог жить дома и мне было бы легко вернуть свои ссуды.

После обеда у меня была назначена встреча с заведующим кафедрой, и, поскольку это было ещё далеко, я договорился о встрече со своим старым другом, который уже был учителем. Мы встретились в пабе, я вообще не собирался пить выпивку, но Сандра (моя подруга) указала, что это может составить меня перед собеседованием. Я спросил её, есть ли мне о чём беспокоиться.

«Нет, - сказала Сандра, - но глава отсутствует, и вы видите нового заместителя главы, и есть отчёт, что он устанавливает очень высокие принципы - он будет ожидать, что вы начнёте, как вы собираетесь продолжать». После этого, пока мы разговаривали, я выпил около двух с половиной крудек (то есть литр с четвертью) крепкого сетлого пива, пока мы болтали о прошлом и хихикали.

Сандра пожелала мне всего наилучшего, и я отправился в школу пешком, но, приехав, обнаружил, что это место практически безлюдно. Я понял, что туалеты учеников (которые мне теперь нужны) были закрыты, а туалеты для персонала были на другом конце блока. Думая, что надолго не задержусь, я направился в офис школьного секретаря.

Джиллиан, школьный секретарь, тепло поприветствовала меня.

«Что ж, Люси, как приятно видеть тебя снова, заместитель руководителя увидит тебя в зале заседаний - он просто тренируется в спортзале, и мне нужно на мгновение выскочить.

«И когда я вошёл в зал заседаний на другой стороне офиса Джиллиан, я услышал, как она ушла. Тем не менее, старая добрая служба безопасности Джиллиан нечаянно заперла дверь.

В моей голове прозвенел звонок предчувствия, и я попытался открыть дверь в коридор, который был заперт. Раньше я хотела писить, но, зная, что может пройти некоторое время, прежде чем я смогу добраться до туалета, я обнаружил, что стою, скрестив ноги, и огляделся в поисках выхода. В конце концов, у меня почти всю жизнь были проблемы со смачиванием трусиков, и я был экспертом по предотвращению несчастных случаев.

В углу комнаты стоял огромный фарфоровый кувшин с сушёными пампасами. Я внимательно прислушался, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, и вынул пампасы. Затем заправляя юбку в трусики, я отодвинула ластовицу своих жёлтых трусиков в сторону, затем с окольным чувством озорства начала мочиться, после того, как этот свтлое пиво, пьющий мою мочу, хлынул наружу - лукаво брызгая в кувшин. Едва я начал, как я услышал шаги в коридоре и звон ключей, я отпустил ластовицу моих трусиков, которая со звоном вернулась на место. Но я не могла остановить поток к своим трусикам в течение нескольких секунд.

К тому времени, как дверь начала открываться, пампасы снова были в кувшине, и я стоял за столом и выглядел относительно нормально. Однако под юбкой, где ластовица моих трусиков промокла, а бёдра были мокрыми слипшимися, я чувствовал себя так, как много лет назад, когда мочился в классе и был отправлен в эту самую комнату для наказания.

Хуже всего то, что я стала учителем из-за того, что впервые встретилась с её боссом. И, как всем известно, как только вы начали писить и вынуждены прекратить, потребность закончить становится острой.

Затем внезапно я столкнулся с знакомым мне лицом.

«Ну, боже мой, если это не Люси Смит! Приятно видеть тебя снова! Как ты - когда я увидел имя, я даже не понял, что это ты». Человек, противостоящий мне, был не кто иной, как другой старый ученик, который, очевидно, стал учителем, на несколько лет старше меня, но у меня была причина хорошо знать его.

Его руки обняли меня в приветливом объятии.

«Как ты сейчас?»

Он почувствовал что-то в моей позе: «Чёрт возьми, я помню тебя с…», и мы оба стояли там, вспоминая много лет назад, когда мы ещё учились в школе. Некоторое время мы были предметом. Я покраснела до корней волос.

Вспоминая тот вечер, когда мы с Роджером гуляли, давным-давно перешагнув стадию ласки (я принимал таблетки без ведома родителей). Мы остановились за павильоном для крикета и начали гладить. Он трахал меня через трусики. Я хотел пописить тогда, но не остановил его, это было слишком мило, и мы давно уже не имели случая побаловать себя.

Я чувствовал, как его член прижимается к моему бедру, я прошептал ему на ухо, что мне нужно помочиться, но вместо того, чтобы остановиться, эта новость, казалось, только пробудила в нём дополнительную срочность. Он провёл пальцами по моему влагалищу, растягивая и щекоча мой клитор. Я сунула руку в его брюки и вытащила его член так, чтобы он прижался к моему бедру, и, когда я почувствовал, что он вот-вот выпрыгнет, я сдался.

Я осознавал интенсивность своего собственного оргазма и то, что я плакал через трусики, всю руку Роджера и мои ноги. Я не сделал никаких усилий, чтобы остановиться, но отпустил всё - он не убрал руку, а потёр ещё сильнее, когда обильно кончил мне в ногу. Позже я узнала, что он достиг моей блузки и пометил мою юбку.

Потом мы долго трахались на траве и пошли домой с моими мокрыми трусиками в кармане Роджера. Именно тогда я вспомнил и, вернувшись в настоящее, сказал по сигналу: «Я не думаю, что у тебя всё ещё есть мои трусики?»

Я мог видеть, что Роджер вспомнил, по выпуклости на его штанах, когда я прошептала: «В некотором смысле я всё та же девушка».

«Вы не имеете в виду, что сделали это сейчас? Но как? А вы, учитель!»

«И тебе всё ещё трудно!»

Я схватил его руку и засунул её себе между ног: «Я был в пабе, я нервничал, меня заперла эта дурацкая Джиллиан, и я использовал этот кувшин, - я указал, - но ты вернулся, прежде чем я успел закончить».

Он взглянул на меня проницательно. Я ухватился за свой шанс, войдя в рутину маленькой школьницы, я заявил: «О! Сэр, я ничего не мог с собой поделать - я вылил трусики, но я ещё не закончил, и уже слишком поздно для туалета! О! Сэр, он приближается. - извивалась и корчилась, приподнимая юбку, просовывала руку между ног, растирая себя.

Роджер больше не мог терпеть. Он усадил меня на стол, стянул шорты, его толстый член был твёрд как камень, отодвигая мои мокрые трусики, он толкнул меня в мокрую дырочку. Единственным отличием от того другого времени было то, что мы оба могли предложить гораздо больше, и да, я помочился так же, как и раньше - вся моя моча разлилась по всему столу и полу в зале заседаний.

Какое интервью! Роджер проводил меня до дома, пока мы о многом говорили.

«Хорошо, что Джиллиан не вернулась», - сказал я, вспомнив, что при уборке забыл опорожнить кувшин.

«Да, но не так, как ты думаешь! Эта женщина настолько увлечена влажным сексом, что не смогла бы сопротивляться присоединению».

Поразмыслив, я подумал, что, возможно, это была не такая уж плохая идея (но это уже другая история). Вместо этого я прокомментировал: «Ну, по крайней мере, нам есть чего ждать».

