Название: Водный круиз по России

Автор: Frodo

Мой круиз по русским водным путям в 1993 году был лучшим путешествием, которое я когда-либо совершал.

«Железный занавес» совсем недавно упал, и страна экспериментировала с западной экономикой. Русский народ любил нас, считая нас их экономическими спасителями. Они ещё не узнали об Уродливом американце.

После тревожного переживания в ожидании нашего сопровождения в аэропорту мы сели на речной пароход в Москве, страшном городе, который не потерял коммунистический, контролирующий менталитет. Но «Фёдор Достоевский» был оснащён современным водоочистным оборудованием и сопровождался американским арендатором и его семьёй, поэтому мы чувствовали себя в безопасности. Наша экскурсия по Москве была короткой, и мы начали спуск по Волге, останавливаясь в деревнях, которые редко видели туристы.

Мы были проинформированы о многих недостатках в России, включая отсутствие туалетной бумаги в общественных туалетах. Автобусы, которые были предоставлены в некоторых местах, представляли собой ржавые громады, скреплённые изолентой, и поездки по неровным и хаотичным дорогам пугали. Но зрелища были бесподобны, а русские люди щедры и трогательны.

Мы провели целый день в Угличе, городе, заполненном богато украшенными, хотя и постепенно разрушающимися зданиями, построенными царём сотни лет назад. Мне посчастливилось записать акустические чудеса в одной церкви, где трое мужчин звучали как полный хор, наполняя пространство великолепием своих православных песнопений. И колокола! Как русский народ любит колокола и как прекрасен их звон по деревне!

Сначала меня смутила морщинистая бабушка, которая протянула мне полевой цветок, сказав «подарок», и подняла руку, отказываясь повторять одно английское слово, когда я полез в карман за монеткой, чтобы отдать ей. Поскольку я выучил по-русски только «пожалуйста», а не «спасибо», лучшее, что я мог предложить, - это изысканный поклон, который, казалось, ей понравился. Позже, когда мне подарила ещё один цветок ещё более сморщенная старуха, я тепло обнял её, надеясь, что это имеет международное значение. Возможно, она пойдёт домой и расскажет внукам о сумасшедшем бородатом американце, который беззастенчиво обнял её.

В селе нам был доступен только один общественный туалет. Экскурсовод сначала предложил женщинам свою помощь, а я внёс свой небольшой пакет с салфетками Kleenex в их пользу. Затем пришло время мужчин. Мой сосед в шатком автобусе, довольно привередливый мужчина лет пятидесяти, почувствовал запах, исходящий из кабинки, и заявил, что он лучше подождёт, пока мы не вернёмся в лодку. Я довольно сильно задотела писить, и, поскольку мне не приходилось ни к чему прикасаться, я воспользовалась этой возможностью. Да, это было грязно и пахло, но я могла задержать дыхание на время, которое мне потребовалось, чтобы пописить.

У нас была ещё одна остановка на ухабистой дороге обратно, и суетливый джентльмен извивался и сжимал ноги вместе ещё до того, как мы добрались туда. Ему явно не понравилась очаровательная деревня, жители которой вышли из своих деревенских домов и пригласили нас в свои сады. Я с благодарностью получил ещё одним изысканным поклоном большую морковку, которую для меня вытащили из тщательно ухоженной кровати, но мой сосед был слишком занят, сжимаясь в кармане, чтобы взять одну. (Кстати, морковь была вкусным дополнением к обычному картофельному супу, который был основным продуктом наших обедов на борту.)

Когда мы возвращались к лодке, мой товарищ по сиденью был в крайней нужде, явно давя себе на промежность. Я посоветовал ему пописить в турне, когда представится возможность, и он согласился. До этого момента он избегал разговоров, но, возможно, из-за того, что теперь он был настолько уязвим, а также, возможно, чтобы отвлечься от своего отчаяния, он стал почти болтливым. Он объяснил, что никогда не пользовался общественными туалетами из-за опасности заболеваний, но я указал, что у мужчин есть преимущество в том, что они могут пользоваться туалетом, не контактируя ни с чем. Я не знаю ни одной болезни, передающейся по воздуху в общественных туалетах.

Его штаны были мокрыми, когда мы встали со своих мест, чтобы сесть на лодку, и он заметил, что я заметил. Несомненно, из-за этого опыта я не видел его ни в одном из других автобусных туров. И это позор, потому что в этом круизе мы увидели столько всего, что уже никогда не будет прежним.

Остальная часть поездки не сопровождалась мочой, если не считать шока от присутствия в мужском туалете в аэропорту Санкт-Петербурга сопровождающей женщины. Она стояла позади меня, пока я писила, а затем шагнула вперёд, как только я ушёл с дороги, чтобы она смогла протереть треснувший писсуар своей щёткой. Я полагаю, она просто была сознательной. К тому времени, как я разобрался с коррумпированными таможенниками, моменты в мужском туалете быстро забылись.

Путешествие по России было лучшим, что я когда-либо делал, но для меня было большим облегчением ступить на ступеньки самолёта Lufthansa L1011, зная, что способные и эффективные немцы теперь управляют им.

Это реальная история с очень небольшим количеством вышивки.

Постскриптум: Моё впечатление о европейских туалетах неоднозначно. Как американский турист, меня обслуживали по-настоящему элегантные, огромные помещения с мраморной отделкой и безупречной чистотой. Я также облегчался в грязных дырах и в туалетах, открытых для случайных прохожих. К счастью, я не «застенчивый».

Я до сих пор помню, как делила маленькое корыто в Великобритании с пожилым джентльменом, обладающим самым огромным донгом, которого я когда-либо видел! (Считайте это одной из моих упущенных возможностей.) Но действует главное правило всех туристов: писайте, когда представляется возможность. И не пейте много, если не определили место, где его можно выбросить. Из больших пузырей получаются хорошие туристы.

