Прогулка по холму
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Watcher

Прошло несколько недель с момента инцидента со сканированием Кейт. Несколько раз она экспериментировала дома с играми в мочеиспускание, выпивая несколько чашек крепкого кофе, а затем дожидаясь, пока она лопнет, прежде чем позволить себе роскошь сходить в туалет. Она обнаружила, что чувство отчаяния возбуждает её сексуально. Пару раз у неё бывали небольшие «несчастные случаи», вызванные тем, что её младшие братья и сёстры занимали ванную в неудобные моменты, так же как она решила, что не может больше ждать.

Возникла дрожь от неожиданной потребности продержаться ещё несколько минут, и как только она начала протекать, как в тот день сканирования, струи мочи начали выходить каждые несколько секунд, несмотря на все её усилия. В тот раз она позволила себе дополнительное удовольствие помочиться в трусики, хотя сначала постаралась приподнять юбку.

Сегодня был будний день, но она не пошла в школу - у 12-го класса были свои преимущества, можно было избежать нескольких пропусков, а уроки, запланированные на сегодня, были по лёгким для неё предметам. Её отец, как обычно, был на работе, а мать уехала на день навестить друга.

Этот день казался идеальным для чего-то более смелого. После её унижения в больнице она почувствовала, что будет сложно снова удержаться на публике.

«Но не где-нибудь слишком публично, - подумала она, - я не хочу, чтобы мои друзья видели меня ... внезапно пришло вдохновение - путь в гору».

Если вы поднимались на холм от её дома, дорога поднималась по склону холма и выходила на открытую вересковую пустошь наверху. В основном это было открыто, спрятаться было негде, но в такой день в середине недели, как сегодня, было маловероятно, что там будет много людей.

В то утро она уже выпила пару кружек кофе, а теперь надела «разумную» обувь и лёгкую куртку, затем выпила пару литров воды и двинулась в путь. Когда она шла по дороге, она уже почувствовала лёгкую потребность в туалет, а выпитая вода ещё не подействовала.

Идеально. Вдруг она услышала голос, зовущий её по имени. Она огляделась, чтобы увидеть, кто это был - Адам, друг семьи. Он был несколько старше её, и она полюбила его, угрожая выйти за рамки обычной дружбы. Она вспомнила, что он работал в основном дома в компьютерном бизнесе, поэтому неудивительно, что он был рядом, когда другие люди были на работе.

«Не возражаете, если я присоединюсь к вам?» - спросил он: «Я пытался работать, но в такой прекрасный весенний день, как этот, мне трудно».

Кейт ненадолго задумалась. В её планы не входили другие, но она не хотела показаться грубой.

«Хорошо, - сказала она уклончиво, - я просто собиралась прогуляться».

Если подумать, решила она, это добавит пикантности процессу - она ??попытается продержаться, пока Адам не узнает. Это было бы труднее, особенно когда она пришла в отчаяние.

Они пошли по переулку и подошли к началу тропы. К этому моменту Кейт определённо чувствовала давление в мочевом пузыре, и ей приходилось сильно напрягать мышцы каждый раз, когда её мочевой пузырь сокращался. Они двинулись по тропинке, она была скользкой, и она однажды занесла, а затем слегка ахнула, потому что попытка удержать равновесие увеличила нагрузку на её быстро наполняющийся мочевой пузырь.

Адам посмотрел на неё: «Возьми меня за руку». На нём были очень прочные ботинки для ходьбы, и он, казалось, не замечал скользкости грязи.

Кейт застенчиво взяла его за руку, гадая, не думает ли он о ней; До сих пор он всегда относился к ней как к ребёнку - вроде как любимая племянница или младшая сестра, подумала она, но теперь её тело быстро созревало.

Взявшись за руки, они продолжили движение вверх. Они вышли из редких деревьев на открытую вересковую пустошь. Здесь градиент ослаб, и Адам пошёл вперёд всё более быстрыми темпами. Кейт пыталась не отставать, но она обнаружила, что изо всех сил пытается удержаться, и ей пришлось сбавить скорость.

Адам огляделся: «Что случилось?»

«О, я просто немного запыхалась», - сказала Кейт.

«Что, ты? Ни за что! Ты всегда первый в любом деле!» - возразил он. Кейт не ответила, но она не могла рисковать, идя быстрее, теперь её мочевой пузырь требовал облегчения.

Адам наблюдал за ней.

«С вами что-то не так, - сказал он.

«Ничего подобного, - сказала Кейт, - просто ... ну ... мне нужно в туалет».

Она слегка покраснела.

«Это всё?» - сказал Адам с усмешкой. - «Тебе следует пить меньше кофе по утрам!»

«Если бы ты только знал», - подумала Кейт. Он повернулся к ней - «Ты хочешь спуститься вниз?»

«Со мной всё будет в порядке», - сказала она, и, похоже, на данный момент подавила это желание.

Они поднялись на вершину холма и сели на травянистом берегу, любуясь видом. Кейт слегка вздрогнула на ветру.

«Тебе холодно», - сказал он и сел рядом с ней, укрывая её. Кейт не ответила, в этот момент она боролась с сильной потребностью в туалет. Она прислонилась к нему, и он обнял её за плечи. Она слегка поёжилась, потому что её мочевой пузырь грозил выйти - скоро она **захочет писить, несомненно. Адам заметил.

«Давай спустимся вниз, ты выглядишь так, будто тебе действительно нужен этот туалет!»

Кейт слабо улыбнулась: «Я уже немного в отчаянии».

Они вернулись к началу тропинки. Адам снова взял её за руку, и она снова задалась вопросом, думал ли он о ней скорее как о молодой женщине, чем как о молодой девушке, но состояние её мочевого пузыря вскоре вытеснило такие мысли из её головы. Она чувствовала неприятную боль в животе, не похожую на чувство «нормального» отчаяния, и, пока они шли, она чувствовала нарастающее давление в кишечнике.

«Блин, - подумала она, - это всё, что мне сейчас нужном».

Она приложила дополнительные усилия и тоже сжала свой анус.

Давление ослабло, но она почувствовала новое, ещё более сильное желание пописить. Бессознательно она крепко схватила Адама за руку.

«Ты в порядке?» - спросил он.

«Не совсем, я взорваюсь», - сказала она. Теперь они вернулись к деревьям, и он сказал: «Почему бы не спрятаться за одним из деревьев?»

«Думаю, мне удастся вернуться домой», - сказала она. Пока она говорила, волна давления в её мочевом пузыре немного уменьшилась, но вместо этого её кишечник начал сокращаться. Она резко остановилась и сильно напрягла сфинктер. Несмотря на все её усилия, ей удалось вырваться из серии мелких пердежей, и она почувствовала, что краснеет. Схватка ослабла, но почти сразу она почувствовала новый прилив давления в мочевом пузыре. Забыв о своём решении не быть очевидным, она зажала себя между ног и подпрыгнула. Адам посмотрел на неё со странным выражением лица.

«Я действительно думаю, что тебе стоит зайти за одно из этих деревьев».

«Я не могу», - сказала Кейт, не задумываясь, «потому что я тоже умираю от какашки!»

Она снова покраснела; она, должно быть, говорила как школьница. Однако Адам, похоже, не заметил, он просто сказал: «Как ты думаешь, сможешь добраться до моего дома? Он ближе, чем твой».

«Я попробую, - сказала она, - дай мне минутку». Её кишечник и мочевой пузырь напрягались вместе, и в какой-то момент она почти вышла из-под контроля. Каким-то образом она нашла в себе силы на мгновение усилить хватку, и отчаянные позывы немного улеглись.

«Пойдём, - сказала она, - пока я не потерял его».

«Я не знал, что ты увлекаешься подобными вещами», - сказал Адам.

«Что ты имеешь в виду?» - спросила она.

«Водные виды спорта, игры и тому подобное», - ответил он.

«Что заставляет вас думать, что?» - спросила Кейт.

«Ну, - ответил он, - я полагаю, нужно знать одного».

«Ты имеешь в виду ...» - сказала она.

«Я был этим целую вечность», - ответил он.

Кейт собиралась ответить, когда почувствовала новый всплеск давления в кишечнике. Она остановилась и изо всех сил пыталась удержать её. Её мочевой пузырь тоже грозил отпустить.

«Я не ... думаю, что смогу ...» - сказала она сквозь стиснутые зубы. Она чувствовала, что балансирует на грани катастрофы. Её сфинктеры были напряжены до предела, и она почувствовала, как хлюпающая жидкость в её мочевом пузыре начала двигаться вниз.

«О нет!» - сказала она: «Я готова написить в штаны!»

Её мозг посылал панические сигналы сфинктерам, но она не могла больше сдерживаться. Резкая боль ударила по мочевому пузырю, и она тихонько пискнула.

«О, Боже, я не могу это выдержать!»

Адам взял её за руку и силой увёл с тропинки к деревьям.

«Помощь!» - воскликнула она, почувствовав, как фекалии снова начали двигаться.

«Это выходит !!»

«Быстрее, - сказал он, - снимай штаны!»

Она отчаянно возилась, но её опухший животик застегнул пуговицу сильнее, чем обычно, и она почувствовала 2-секундный выброс мочи. Инстинктивно она наклонилась вперёд, чтобы предотвратить появление новых, и при этом почувствовала, что её анус начал поддаваться. Она стянула джинсы до колен и резко села на землю. На её трусики хлынул поток мочи.

Однако давление её ягодиц на землю заблокировало её кишечник, и он болезненно сжался. Теперь её анус был расслаблен, но содержимое кишечника не могло вырваться наружу. В конце концов поток мочи утих, но её кишечник всё ещё болел, и она не осмеливалась пошевелиться. Через несколько секунд внутри неё послышалось бульканье, и давление резко упало.

«Боже, это было близко», - сказала она. - «Необходимость в свалке тоже не входила в план».

Она стянула туфли и джинсы и встала. Адам заметил, что её ноги были длинными и довольно красивыми. Она снова покраснела, заметив его пристальный взгляд.

«Следи за мной, пожалуйста? Я хочу снять эти трусики».

Адам услужливо отвернулся, делая вид, что всматривается в тропинку. Через несколько секунд Кейт сказала: «Хорошо, теперь я порядочная».

Он повернулся, и она была снова одета - её джинсы избежали наводнения, с небольшим влажным пятном в промежности, едва заметным.

«Давай вернём тебя в мой дом, - сказал он, - и ты сможешь прибраться».

Он снова взял её за руку, и они вернулись на тропу и пошли вниз.

(Продолжение следует.)

