Название: Лимузин

Автор: Рокин (женщина)

Босс потратил дни, пытаясь придумать особый и уникальный способ поблагодарить свою талантливую группу сотрудников за их удивительные успехи в его компании в этом году. Он всегда делал для них ЧТО-ТО, например, модные ужины или билеты на эксклюзивные мероприятия, но на этот раз нужно было сделать что-то особенное, потому что эта небольшая группа сотрудников превзошла его самые смелые ожидания, значительно увеличив его чистую прибыль, его ценность. акции компании и даже собственные доходы сотрудника.

Он читал объявление в местном журнале о «Таинственной поездке», когда понял, что это было бы идеально. В объявлении говорилось, что оно создаёт загадочную историю, которую предстоит разгадать группе (маленькой или большой).

«История» потребует путешествия, о котором участники не будут предупреждены (в соответствии с «загадочной» темой), обычно заканчивающимся в каком-нибудь элегантном и модном ресторане или в каком-то другом месте по выбору клиента.

Босс позвонил в компанию и начал готовить сюрпризы для своих сотрудников. Сотрудникам было предложено встретиться в офисе в назначенный день после обеда, а также велено одеться так, как если бы они были на модном ужине. Им сказали, что они должны раскрыть тайну, касающуюся убийства в комнате, запертой изнутри. Если им удастся раскрыть историю убийства, их угостят оплачиваемой поездкой в ??отпуск в несколько экзотических мест. Чтобы предотвратить мошенничество, им не следует ничего рассказывать об истории, пока они не соберутся вместе, и по дороге туда, где они будут обедать в тот вечер, что также останется в секрете, пока они не дойдут до двери. Об этом знал только босс, и он выбрал самый элегантный ресторан, который знал, всего в 5 часах езды от другого города. Расстояние было важно для разгадки тайны, у них было бы больше времени и больше улик.

Ожидаемый день наконец настал, и сотрудники босса были в восторге. В группе было 5 человек. Лила, яркая рыжая с ярким духом, Джинни, миниатюрная блондинка, довольно застенчивая, но очень яркая, Криста, великолепная чёрная женщина, которая, казалось, никогда не осознавала, насколько она прекрасна. Марио, коренастый, дружелюбный мужчина итальянского происхождения, с тёмными глазами и чёрными как смоль волосами, Джейсон, высокий красивый мужчина, который был очень разборчивым, даже «анальным» во всём, что раздражало других, но он хорошо справлялся со своей работой , и это всё, что действительно имело значение.

Персоналу рассказали правила игры. Им предстояло сесть в красивый лимузин, им не сказали, куда они едут и сколько времени это займёт. Они не могли ни о чём спросить у водителя, и между ними и драйвером была установлена ??специальная перегородка для предотвращения любого контакта. В лимузине были все ключи к разгадке тайны.

Лимузин подъехал к офису. Это было невероятно. Внутри были плюшевые белые бархатные сиденья, а пол украшал белый ковёр ручной работы с красивыми произведениями искусства. Там был бар с огромным ассортиментом и видеотелевизор, а также 2 компьютера, доступ в интернет и игры. Маленький посох был в восторге. Это было так красиво. Они тоже выглядели потрясающе: женщины были одеты в изящные вечерние платья с множеством дорогих украшений, мужчины - в своих лучших костюмах от Armani, оба оттенка светло-коричневого.

Они забрались на борт. Джинни и Джейсон сели напротив Марио, Кристы и Лилы. Лила тут же открыла бар. Вскоре все смешивали и наливали свои любимые напитки. Выпив один стаканчик, Джейсон предложил им остановиться, пока они не напились и не смогли разгадать требуемую загадку.

«Ой, чёрт, Джейсон, - сказал Марио, - мы просто идём вниз по кварталу в какое-то дурацкое место, чтобы поужинать, у нас нет времени даже для того, чтобы нас развеселили!»

Джейсон задумался об этом ... это, вероятно, правда, каждый год в течение последних 8 они ездили в какое-то местное место, почему этот вечер должен быть другим? К тому же эта загадочная идея волновала его, он любил сложные задачи, и ему хотелось бы немного больше расслабиться. Джейсон налил себе ещё стакан.

Джинни пила воду с каждым глотком своего алкогольного напитка.

«Почему ты пьёшь всю эту воду, Джинни?» спросила Криста. Джинни посмотрела на неё.

«Я хочу насладиться этим вечером, слишком много выпивки без воды вызывает у меня головную боль ... к тому же, я могу выпить больше выпивки, не напиваясь», - ответила Джинни. Все на мгновение задумались. Джейсон был первым, он определённо хотел продлить ощущение «слегка возбуждённого», не чувствуя себя пьяным, и, кроме того, ему предстояло разгадать загадку, даже если другие казались равнодушными. Джейсон открыл литровую бутылку с родниковой водой. Это было круто и вкусно, и он понял, что немного хочет пить. Он выпил всю бутылку примерно за два долгих глотка. Чувствуя себя отдохнувшим, он налил себе ещё спиртного. Все последовали их примеру, и вскоре вокруг лимузина валялось несколько пустых литровых бутылок. Криста подняла их.

«Ребята! ... эта машина такая красивая, не надо её **засорять!»

Она нашла миниатюрный компактер для мусора и ***

Иган скармливает ему отходы.

Пока небольшая группа веселилась на заднем сиденье, у водителя лимузина была какая-то зловещая тайна. Он должен был останавливаться каждый час поездки для перерывов на горшок и растяжку ног, но без ведома своего работодателя он был наблюдателем за водными видами спорта и в настоящее время наблюдал за выходками группы в задней части машины с помощью видеокамеры. Они пили довольно много жидкости, и пока он наблюдал, как симпатичная маленькая блондинка хихикает и трясёт грудями, и рыжая ... (она была красной «там внизу»?) И чернокожая девушка ... что за красавица, он знал, что его ждёт особенный вечер. Он не обращал внимания на мужчин, разве что молча аплодировал им, пока они наливали девушкам ещё выпивки. Он знал, что не сможет сделать ЛЮБУЮ из запланированных остановок на горшке.

Они были примерно через час и 30 минут в пути, когда Джинни прокомментировала, что, похоже, они ехали давно. Чего она не сказала, так это того, что она начала ощущать воздействие всех жидкостей и знала, что скоро ей понадобится туалет. Джейсон также почувствовал первые приступы полноты. Позыва, пока нет, но эта мысль на мгновение овладела его разумом. Ещё 30 минут, и Джинни начала чувствовать отчаяние, в большей степени потому, что она понятия не имела, когда они остановятся, а также из-за того, что она была застенчивой. Мысль о том, чтобы предупредить коллег о её состоянии, была почти немыслимой. К этому времени у Лилы, Кристы и Марио были похожие мысли о том, когда машина остановится, все трое поняли, что у них начинаются неприятно полные мочевые пузыри.

Мочевой пузырь у Джинни был маленьким, и в прошлом с ней случались несчастные случаи, но никогда в модном элегантном лимузине в окружении своих коллег. Ей просто нужно было держать его, она просто не могла здесь попасть в аварию. Её писька пульсировала от усилия, и она заметно извивалась. Джейсон, сидящий рядом с ней, почувствовал, как его нога поёжилась.

«Что-то не так, Джин? ... ты хорошо себя чувствуешь?»

«Угу, да, прекрасно», - ответила она, - «Просто просидела слишком долго ... нужно растянуться».

Джейсон подозревал, что ей нужно больше, чем растяжка, поскольку его собственный мочевой пузырь, казалось, раздувался против его воли. Он подумал, что должен дать понять водителю, что им нужно размять ноги, и постучал по перегородке.

«Эй, там, наверху! Нам нужно растянуться!»

Водитель его, похоже, не слышал.

«Думаю, он нас не слышит», - сказал Марио.

«Во всяком случае, он не должен».

Но Марио сам чувствовал себя неуютно и приложил свои усилия, чтобы стучать в окно. По-прежнему нет ответа.

«Это не может быть намного дольше, мы были в дороге более двух часов».

Джинни начала понимать, что больше не может сдерживаться. Каждая клеточка существа кричала, чтобы освободить её пульсирующий мочевой пузырь. Ей было так плохо, что ей было больно. Её ноги были так крепко сжаты, что болели. Она ещё раз подумала о том, чтобы что-то сказать, но не смогла. Внезапно струйка горячей мочи вырвалась из её ног. Она ахнула почти неслышно. Боже мой! Она думала. Она собиралась обмочиться. Водитель лимузина увидел, как она задохнулась и зажала руки в письке. Он подозревал, что она выпустила струю мочи, но не мог сказать наверняка. Джейсон услышал тихий вздох и увидел, как Джинни схватилась за промежность. Как бы сильно Джейсону ни хотелось идти самому, он обнаружил, что наблюдение за борьбой Джинни с той же дилеммой возбуждало его. Его член, уже набухший от желания пописить, заметно затвердел вдоль его ноги. У водителя лимузина была такая же реакция, когда его член раздулся при мысли о том, что хорошенькая маленькая блондинка писает сама.

Джинни невольно выплюнула ещё немного мочи. Это был большой рывок, она чувствовала, как он шлёпается по её зажатым ногам, но когда она ожидала, что он станет лужей и пропитает сиденье под ней, она почти ничего не почувствовала. Когда она попыталась обдумать это, ещё одна большая струя мочи выскользнула из её мускулов, и она снова не почувствовала остаточной сырости. Чего Джинни не знала, так это того, что её платье, состоящее в основном из слоёв сетки, не удерживало никакой жидкости, она просто текла через неё, а красивое сиденье лимузина было необычайно впитывающим.

Внезапно её мочевой пузырь просто поддался, она почувствовала поток горячей мочи, льющейся из зажатых ног. Наверняка это выплеснет наружу и предупредит всех о её аварии. Но как только моча покинула её письку, её засосала странная обивка лимузина. Сиденье, как современные подгузники для страдающих недержанием, просто отодвинуло от неё беспорядок. Она начала расслабляться и наслаждаться освобождением. Казалось, что на то, чтобы закончить мочиться, потребовалась целая вечность, но вскоре её мочевой пузырь опустел, и хотя её трусики были

Она промокла, её попа была сравнительно сухой. Удивительный!

Джейсон почувствовал, как Джинни ещё немного поёжилась, и, как бы сильно он ни старался освободиться, он ужасно заводился. Он снова подтолкнул её.

«Ты в порядке?»

Джинни, совершенно опустошённая и расслабленная в этот момент, сказала: «Конечно… почему?»

Джейсон почувствовал кратковременный спазм, когда его мочевой пузырь с криком встретился с его пульсирующим членом. Он заметно поёрзал, чтобы удержать его.

«О, ничего, - ответил Джейсон, - просто подумал, что тебе снова неудобно».

И Джинни внезапно осенило, что он страдает той же проблемой, которую она только что решила. Джинни не очень любил Джейсона, он мог быть таким неприятным, иногда даже злым. Она начала получать удовольствие от его затруднительного положения.

Водитель лимузина заметил, что милая блондинка внезапно расслабилась, больше не ёрзала, не корчилась. Он был озадачен. Конечно, она уже должна была разозлиться, но доказательств этого не было.

Лила, Марио и Криста были сосредоточенно сосредоточены, держась за свои собственные мочевые пузыри, настолько, что они практически игнорировали друг друга, чтобы продолжать удерживать их.

Джейсон снова почувствовал спазм мочевого пузыря. Он наклонился от боли. Он был несчастен. Его ноги были скрещены, а одна рука была в его промежности, отчаянно сжимая головку его члена. Что он собирался делать? В этой машине некуда было ехать, и водитель, очевидно, в ближайшее время не остановился. У него болело живот. Он подумал о том, чтобы вытащить свой член и пописить в одну из выброшенных бутылок.

Да ... это могло бы сработать, он встал и в то же мгновение понял, что пустые бутылки исчезли благодаря этой суке, Кристе, и что большая струя горячей мочи каким-то образом вырвалась из его напряжения, чтобы удержать её, и была запачкал ногу своего дорогого костюма от Армани. Он не только собирался унизить себя, он собирался испортить очень красивый костюм.

Джинни наконец начала его жалеть. Она подумала рассказать ему о сиденьях с высокой впитывающей способностью, но потом передумала, так как все поймут, что она сделала это первой. Лучше было казаться, что она хорошо держала его. Она чувствовала Джейсона снова**.

«Джас ... в чём дело?»

«Я должен идти», - сказал он мягко, - я должен идти так чертовски плохо! Я просто не могу больше сдерживаться, это больно ... О, Боже, мне так плохо! Джинни быстро подумала. - «У тебя есть презервативы?»

«Презервативы? Да, но для чего? Мне не нужно трахаться, мне нужно мочиться…»

Джейсона снова охватил спазм невероятных размеров. Казалось, он попал прямо в мочевой пузырь, и ещё одна горячая пульсация мочи выстрелила в его брюки от Армани.

«Джейсон, - сказала Джинни, - я слышала, что презервативы могут удерживать много жидкости».

Джейсон был в таком отчаянии, что посмотрел на неё.

«Вы хотите, чтобы я пошёл в презервативе?» - предположила Джинни, что стоит попробовать, и что она будет стоять перед ним лицом в сторону, чтобы он мог надеть его в уединении. Джейсон согласился попробовать, он был настолько отчаянным в этот момент. Он вытащил презерватив из бумажника, и это простое действие снова вызвало у него спазмы в ответ на разрыв мочевого пузыря. На этот раз потребовались все его мускулы, он согнулся пополам и сжал свои мышцы изо всех сил, при этом большой палец сильно прижался к его члену. Он понял, что не может сделать это в одиночку и не потерять контроль.

«Джинни? Не могли бы вы мне с этим помочь? Я не думаю, что смогу это сделать».

Джинни почувствовала лёгкое отвращение, но выражение полного отчаяния на его лице смягчило её, и она согласилась. Она развернула презерватив, в то время как он вытащил свой болезненно пульсирующий член из своих брюк. Когда она наклонилась над ним, сверкнув своей прекрасной грудью, чтобы надеть её, даже в его ужасном отчаянии, его член стал более возбуждённым. Она надела его только наполовину, чтобы было больше места для мочи.

Джейсон почувствовал её руки на своём члене и снова почувствовал его возбуждение. Ему так плохо пришлось, что на это не было времени. Он сосредоточился на своём мочевом пузыре.

«Я отпущу», - сказал он Джинни.

«Хорошо, - сказала она, - но постарайся не взорваться, действуй как можно медленнее, я не знаю, как долго это продлится».

Джейсон расслабил мышцы мочевого пузыря, и сразу же большой поток горячей мочи хлынул из его члена в презерватив.

«Легко», - упросила Джинни, не ломай эту штуку! «В презерватив потекло ещё больше мочи, огромное обильное количество, и презерватив раздувался, как толстый шарик с сосиской. «СТОП!»- рявкнула Джинни, но Джейсон не смог. , и презерватив растянулся до невероятных размеров.

«Пожалуйста, остановись, Джейсон, он слишком опух, он вот-вот лопнет!»

И в этот момент презерватив лопнул, посылая его горячее, зловонное содержимое на Джейсона, Джинни, Армани. костюм и белый коврик лимузина… И всё же Джейсон не мог перестать мочиться.

Между тем Марио с ухмылкой наблюдал за всем этим. Он никогда не думал, что доживёт до того дня, когда Джейсона наконец-то оскорбят. Марио отчаянно нужно было пописить самому, и он действительно беспокоился, как он собирается объявить этим людям, что собирается высунуть свой член в окно и пустить его в полёт. Теперь для него было решено ... ничто, что он мог сделать, не могло сделать то, что он только что наблюдал. Он немного осторожно встал, расстегнул молнию и потянулся к кнопке окна. Что не сработало. Попробовал остальные, ничего не открылось. И его мочевой пузырь, который был так готов к выпуску, внезапно наказал его за эту новую задержку. Судорога, спазм и горячая моча устремились к его пупку.

«Сука!» - закричал, он когда моча потекла сквозь его брюки. Джейсон, чувствуя теперь огромное облегчение, протянул Марио презерватив.

Марио на мгновение задумался об этом, но было уже слишком поздно. Волна настойчивости захлестнула Марио, и он сдался. Огромный поток дымящейся горячей, вонючей мочи хлынул из его болезненного мочевого пузыря. Она пропитала его живот и штаны, стекала на пол и на итальянские кожаные туфли. Он откинулся на сиденье, испытывая огромное облегчение и чувствуя себя побеждённым.

Лила и Криста с ужасом наблюдали за всем. Им обоим пришлось плохо. Обе руки были зажаты в промежности, когда приходили и уходили волны настойчивости. Лила заплакала. Она так сильно хотела писить, и она была так близка к тому, чтобы потерять контроль над собой. Вместо того, чтобы испортить своё нарядное платье, она отказалась от скромности и стянула его через голову.

Мужчины мгновенно привлекли к себе внимание, их теперь уже успокоившиеся члены внезапно отчаянно нуждались в другом виде облегчения. Кожа Лилы была покрыта веснушками, а грудь - мягкими белыми кремовыми бугорками. Волосы её письки были шокирующе красными, и пока они наблюдали, как струя её нежной горячей мочи вырывается наружу, смачивая эти великолепные рыжие волосы и делая их тёмными.

«Ждать!» крикнула Криста. Лайла не смогла, и моча потекла ещё больше. Лила умоляюще посмотрела на Кристу: «Ничего не могу поделать, она рыдала».

Криста встала на колени, стянула через голову собственное платье и уткнулась лицом в писающую дымящуюся письку Лилы. Блестящая чёрная кожа Кристы на белом контрасте кожи Лилы и хлюпающие влажные звуки были слишком сильны для Марио, он выстрелил в свои мокрые брюки.

Криста всё ещё сильно хотела писить, но её возбуждённые для Лилы её настигли. Лайла всё ещё писила только часть того, что держала в руках.

«Ложись, Лила, - предложила Криста.

«Мне всё ещё нужно идти, Криста». - сказала Лила.

«Я знаю, дорогая, я тоже».

После этого Криста начала мастурбировать письку Лилы и, в свою очередь, направила руку Лилы мастурбировать свою. Лила была в ужасе. Она лежала на полу, отчаянно хотела писить, а ЖЕНЩИНА погладила её клитор и ожидала от неё того же. На короткое мгновение она была полностью оттолкнута, но природа взяла верх, и она внезапно осознала, что не может вспомнить, чтобы когда-либо чувствовала себя такой горячей, такой возбуждённой, такой возбуждённой, такой отчаянной и ... невероятно, такой влюблённой. Она поняла, что любит Кристу, и любила это какое-то время, но не могла признаться в этом даже самой себе, чтобы не стать лесбиянкой.

Криста почувствовала, как ласкает её писька, и знала, что Лила наконец-то наслаждается этим новым приключением. Криста почувствовала, как её оргазм нарастает вместе с её отчаянной потребностью в туалет. Она прошептала Лиле: «Дорогая ... Я пойду, и будет мокро ... ты будешь в порядке?»

Лила сама собиралась кончить, и сказала об этом. В следующий момент обе девушки испытали оргазм одновременно. Внезапное сокращение мускулов вызвало скопившуюся мочу у обеих девочек, и она горячо и великолепно разлилась в великолепных лужах вокруг них. Они оба продолжали мочиться друг на друга и на пол лимузина, пока они не были осушены. Мгновение спустя Криста почувствовала, как что-то трётся о её зад. Это был член Джейсона. Это было тяжело, как скала.

«Вы поверите, что мне нужно снова в туалет?» - спросил он.

Кристе захотелось, чтобы его член был внутри неё, нарастал ещё один оргазм. Но она отказалась отпустить своего новообретённого любовника Лилу. Расположившись над Лилой, яростно целуя губами милую рыжую, она подняла свой идеальный чёрный зад вверх. Джейсону не требовалось больше поддержки. Он засунул свой твёрдый, как камень, член в её горячую письку, и двумя толчками позже случился сногсшибательный оргазм, после которого он начал писить в её письку. Когда Криста почувствовала толчки, а затем горячая моча наполнила её отверстие, она тоже кончила, и кажущиеся галлоны кончины и мочи хлынули на Лилу, которая упивалась лужами и своей новообретённой любовью.

Марио трахал Джинни, и вскоре он тоже выстрелил, и Джинни, которая снова наполнилась мочой, пришла с Марио, а затем облила его ещё несколькими горячими мочами. Красивый лимузин был пропитан мочой и кончиной и горячим срочностью.

Все пятеро насытились, когда лимузин притормозил и остановился. Водитель наблюдал за ними всех и тоже намеренно «держал его» с раннего утра. Его потребность в мочеиспускании была невероятной, как и ему хотелось дрочить после наблюдения за этими людьми. Его рука поглаживала его твёрдый член: «Писай или кончай? Пиши или кончай?», Его разрывающийся мочевой пузырь болел, его член пульсировал. Когда его рука скользнула вниз, он наткнулся на систему запирания лимузина. ему нужно, чтобы он не услышал слышимого «щелчка».

Однако банда сзади услышала. Внезапно, когда он собирался кончить, все пятеро его подопечных стояли у его двери и смотрели на него с яростью. их лица. Джейсон заметил видеокамеру и указал на неё остальным.

«Он записал нас на видео !! Этот чёртов извращенец записал нас на видео, он унизил нас и записал на видео!»

Марио схватил машину и разбил её о взлётно-посадочную полосу. Водитель посмотрел на них и впервые почувствовал страх. Его мочевой пузырь согласился, судорога почти преодолела его. схватил себя, чтобы не промокнуть, и банда всё заметила. Вокруг ходили улыбки и понимающие взгляды. Джейсон сказал: «Я думаю, мы собираемся разгадать нашу маленькую загадку».

Водитель крепко сжал ноги. Вытекла струя мочи.

Конец.

(Я написала эту историю, «держа её в руках» ... пожалуйста, простите за любые ошибки ...)

