Пробуждение Отчаяния
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, преднамеренном увлажнении и мастурбации.
Автор: Найджел

Сьюзан и Джемма возвращались домой из пятничной ночной поездки в город. Они встретили некоторых друзей в баре, где они выпили пол-литра или две, прежде чем кто-то предложил посетить пивной фестиваль, расположенный чуть дальше по дороге. По прибытии некоторые из их группы исчезли в туалетах, а Джемма и Сьюзен пошли зайти туда. Когда они снова встретились, одна из девушек сказала, что не рекомендует пользоваться туалетами, так как они отвратительны. Фактически, они были просто передвижными домиками для мужчин и для женщин, и того и другого было совершенно недостаточно для количества посетителей фестиваля в ту ночь.

Джемме уже нужно было немного попить, но она решила немного подождать. После третьего пол-литра за вечер она решила, что не может больше откладывать это, и на этот раз она и Сьюзен направились к учреждению. Их спутник не лгал, и туалеты действительно были отвратительными, но хуже всего было то, что в одном из трёх кабинетов в женском доме призрак испарился, а за оставшимися двумя стояли огромные очереди. Вон там воняло, и, хотя сейчас Джемма чувствовала себя очень отчаянно, она сказала Сьюзен, что она ни за что не пойдёт туда. Сьюзен неохотно согласилась. Было уже поздно, и оба были уверены, что найдут себе место получше на обратном пути в город.

Они вернулись на вечеринку, где уже был израсходован ещё один раунд. Джемма отпила четвёртые пол-литра пива, наслаждаясь пивом, но осознавая всё возрастающую потребность в мочеиспускании. Наконец им нужно уйти. Это была короткая прогулка до города, где некоторые девушки должны были взять такси. До своих домов Джемма и Сьюзан оставалось всего около километра или около того, поэтому они сказали, что пойдут пешком. Попрощавшись с ними, Сьюзен призналась, что единственная причина, по которой она отказалась от такси, заключалась в том, что она надеялась найти место, где можно пописить, потому что она лопалась.

Вместе они бродили по дороге. Было поздно, и большинство баров было закрыто. Сьюзан обеими руками зарылась в карманы джинсов, и, когда они достигли окраины города, она сказала Джемме: «Смотри, будь осторожна, я пойду за этой машиной!»

К изумлению Джеммы, Сьюзен, шатаясь, оказалась между двумя машинами, разорвала джинсы и села на корточки. Её поток немедленно начался, сильная струя хлынула обратно в жёлоб и устремилась в канализацию. Увидев и услышав её мочу, Джемма только усилила отчаяние, и она крепко схватила сумочку перед собой и скрестила ноги. Наконец Сьюзен натянула джинсы.

«Твоя очередь», - сказала она. Джемма несколько мгновений стояла в удивлении, но боль в мочевом пузыре заставила её сойти с тротуара и потянуться под короткое чёрное платье за ??трусиками. Она знала, что сейчас недалеко от дома, но было бы так хорошо наконец отпустить.

Она собиралась сесть на корточки, когда Сьюзен срочно крикнула, что кто-то идёт. Джемма могла бы заплакать от смущения. Она поспешно встала, натянула трусики и пошла по дороге со Сьюзен, когда их догнала группа парней. Джемма сжалась и отчаянно поклялась вернуться домой вовремя.

Через несколько минут у калитки своего сада она поспешно помахала Сьюзен на прощание и побежала по дорожке, зажав одну руку между ног, пытаясь вытащить ключ из замка. Боже, как она лопалась! С этими 2 литрами в пабе и на фестивале её мочевой пузырь напрягся, а давление на её крошечную дырочку для мочи было потрясающим. Она боролась в помещении, толкая дверь тоже, перескакивая с ноги на ногу. Она сделала это! Облегчение от того, что она оказалась так близко к её туалету, было почти слишком сильным, и ожидание прихода мочи чуть не сбило её с толку ещё раз.

Она бросила свою маленькую сумку на журнальный столик, включила посадочные огни и поспешила наверх в ванную. Внутри она тоже толкнула дверь плечом и мучительно направилась к туалету. Оказавшись там, она сбросила туфли, приподняла платье и снова опустила трусики до колен. С этими словами она склонилась над унитазом. Затем что-то внутри неё заставило её остановиться. Она поняла, что на самом деле ей больше нравится быть такой сытой, и волнение от её ситуации пульсировало по её венам, заставляя её чрезвычайно возбуждаться.

Она снова встала и полностью сняла трусики. Подняв платье выше талии, она осмотрела раздутый контур своего измученного мочевого пузыря, выпячивающийся наружу и вверх до уровня чуть ниже пупка. Её крошечный сфинктер кричал от страха, но ей удалось успокоить его, приложив палец к её отверстию для мочи. О, это было так хорошо!

Она спустилась вниз и включила компьютер. Пока он разогревался, она пошла на кухню и налила пол-литра воды в стакан, потягивая из него, когда вернулась к своему компьютеру. Накинув платье на бёдра, она ввела в поисковую систему «моча, отчаяние» и была поражена количеством полученных результатов.

Осторожно растирая себя ближе к оргазму и отчасти для того, чтобы контролировать мочевой пузырь, она просканировала несколько сайтов, упиваясь любыми фотографиями мужчин, спешащих в туалет. Им всегда было так легко, они могли стоять практически где угодно и просто отпускать, тогда как девушкам всегда приходилось ждать, пока не будет найдено более удобное место. Было так приятно видеть человека, готового взорваться. Прошло больше получаса, когда она посмотрела вверх и допила остатки воды. Приближалась полночь, и мысль о том, чтобы прижаться к её одеялу, была теперь очень привлекательной. Собираясь выключиться, она заметила заголовок на одной из досок объявлений. Это было от парня, который наслаждался наполнением себя до точки взрыва, а затем ложился спать, всё ещё стремясь в туалет, но не позволяя себе использовать свои руки, чтобы держать ситуацию под контролем. Он сказал, что чувство полного отчаяния и дрожащее напряжение его сфинктера, когда он боролся за удержание, были просто оргазмическими.

Джемма была заинтригована. Она уже выпила больше 2 с половиной литров с момента последней мочи, и она не могла устоять перед этим. Она выключила и отнесла пустой стакан обратно на кухню. Не в силах сопротивляться, она снова наполнила его и выпила ещё пол-литра воды, прежде чем, наконец, направиться обратно наверх. В своей спальне она сняла платье в тусклом свете прикроватной лампы и расстегнула бюстгальтер. Обнажённая, она позволила своим рукам блуждать по контурам своего туго набитого мочевого пузыря, вниз по бёдрам и до груди, где её соски теперь были твёрдыми и стоячими. Она села на край кровати, игнорируя настоятельные просьбы мочевого пузыря об облегчении, и проскользнула под одеяло.

Она свернулась калачиком на правом боку, в последний раз крепко прижавшись между ног, прежде чем убрать руку и положить её на левое бедро. Другой рукой она сжала подушку, когда она уселась, чтобы посмотреть, что произойдёт. Она включила телевизор и посмотрела американское комедийное шоу. Однако через несколько минут её сфинктер напрягся, и ей пришлось сжаться изо всех сил. Через пять минут она больше не могла этого выносить. Она перевернулась на левый бок, и желание на время исчезло. Слишком скоро он вернулся, и она повернула в другую сторону. Так продолжалось ещё 15-20 минут. Она выключила телевизор и закрыла глаза. Она судорожно задремала и проснулась, когда по всему её телу прокатилась огромная волна настойчивости. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Она поспешно села и включила прикроватную лампу. Её мочевой пузырь был абсолютно огромен, теперь намного выше пупка, и твёрдый, как железо. Она не могла удержаться от прикосновения между ног, *радости - там внизу тёплая сырость.

Она взглянула на будильник - двенадцать сорок пять. Она дремала минут пятнадцать. Прошло уже три четверти часа с тех пор, как она выпила уже 3 литра, и она знала, что теперь это усиливает огромное давление в её мочевом пузыре. Она поклялась сделать всё возможное, чтобы продлиться до часу ночи. Выключив свет, она снова легла, наслаждаясь радостью снова потереться на грани оргазма. В этот момент она убрала руки и свернулась калачиком на боку. Почти сразу она почувствовала, как дрожит её сфинктер. Она расслабилась на мгновение, а затем снова сжалась. Дрожь не прекращалась. Она вот-вот потеряет это! Она потянулась и снова перевернулась. Знакомая пульсация настойчивости вскоре сменила принесённое им облегчение. Её сфинктер задрожал, и она буквально вскрикнула от радости, снова и снова сжимая себя, отказываясь сдаваться.

Она взглянула на часы - всего десять к одному. Ей оставалось подождать ещё десять минут. Она перевернулась, оттолкнувшись от одеяла, которое оказалось между её разведённых бёдер. О боже, какое чувство! Она была в агонии, но, достигнув такого состояния экстаза, что была на грани кончить и тут же описиться. Она снова перевернулась, но на этот раз ожидаемого кратковременного облегчения не наступило. Её сфинктер постоянно пульсировал, и она чувствовала, как на грани высвобождения струится моча.

Её мочевой пузырь был переполнен до предела. В отчаянии она взглянула на часы - осталось восемь минут - у неё не получится! Она сунула пальцы одной руки в отверстие для мочи и сильно надавила. Ой, какая радость! Её мочевой пузырь успокоился, но начало нарастать другое чувство. Она лишь слегка пошевелила пальцами, но этого было достаточно, чтобы волна оргазма, наконец, одолела её. А-а-а-а !!! Она лежала на спине, задыхаясь, толкая вверх пальцы, когда она погрузила два из них глубоко в свою письку. Желанию пописить было отказано

Иногда на несколько мгновений блаженства захлестнула волна оргазма. Это было лучшее, что она когда-либо знала.

Когда её сексуальный пик прошёл, её единственной мыслью было то, что она ДОЛЖНА пописить. У неё ужасно болел мочевой пузырь и поясница. Она скатилась с кровати, её мочевой пузырь походил на огромный пляжный мяч, когда она неслась по лестничной площадке к ванной, теперь обе руки зажаты между ног, а её мускулы угрожали ослабнуть. В ванной она поймала себя в зеркале и ахнула от шока. Её опухший мочевой пузырь был огромным, из-за чего она выглядела на несколько месяцев беременности. Боже, она захотела писить! Она пошатнулась к туалету, когда внезапно вспомнила ещё одно сообщение на веб-сайте, которое она видела ранее, о возможностях. Боже, должно быть, она так много держит, - подумала она!

Ей нужно было во что-то пописить. Она осмотрела комнату, не увидела ничего. Потом она вспомнила, что у неё внизу пустая 2-литровая коробка от мороженого. Она поспешно побежала на кухню, схватила контейнер и побежала обратно наверх. Плотина вот-вот прорвётся, нравится ей это или нет. Она бросила коробку на ковёр обратно в ванную, танцуя на месте, когда её первая струя крошки протиснулась мимо её измученных мышц сфинктера. Когда она присела, она уже писила и немного текла по внутренней стороне её бёдер. Наконец, заняв позицию, она выпустила настоящий взрыв, который ударил в её обнажённые ягодицы.

О, какое облегчение! Она присела на корточки, громко задыхаясь, когда её скопившаяся моча поспешно вышла, хлынув между её дрожащих бёдер и быстро наполнив контейнер. Постепенно её поток утих превратился в постоянную струйку, и в конце концов ей пришлось вытолкнуть последние несколько капель, прежде чем она в изнеможении наклонилась вперёд на четвереньках.

Прошло несколько минут, прежде чем она смогла подняться на ноги. Она осторожно взяла ёмкость и измерила её расход - чуть меньше 1,8 литра! Она была в восторге. Она поползла обратно в кровать и крепко спала следующие несколько часов, но её разбудило ещё одно сильное желание пописить.

