Добровольное отчаяние

Автор: Рабыня

Это мой первый шанс довести себя до отчаяния.

У меня всегда был секрет отчаяния других людей, но на самом деле у меня нет опыта со своим собственным; Я никогда не проверял свои собственные пределы - сегодня я посмотрю, как далеко я смогу их продвинуть. Сейчас 9:30, а я дома один; мой сосед по комнате уйдёт примерно до 5:30, так что у меня много времени.

Когда я был моложе, я был одним из тех детей, которым не нравилось пользоваться туалетом в школе; Раньше я держал это в руках весь день, и к тому времени, когда я вернусь домой, мне придётся пойти так плохо, что мне придётся сесть на диван и раскачиваться взад и вперёд, пытаясь получить достаточно контроля, чтобы совершить, казалось бы, бесконечную прогулку по коридору в туалет. Однажды, в старшей школе, я даже не успел так далеко пройти; Я шёл домой с автобусной остановки, и мой мочевой пузырь просто отказывался от меня - моя моча хлынула в джинсы, промокая по ногам до обуви.

Так как я знаю, что могу удерживать его долго, сегодня я немного повысил ставку. Утро, я выпил 3 чашки кофе, которые всегда проходят сквозь меня. К тому же я под кайфом, от чего меня возбуждает и хочется пить - идеальное сочетание. Я продолжаю жрать воду, и мне уже пора идти - такое ощущение, что каждый глоток попадает прямо в мочевой пузырь. Это ещё не так плохо, но не думаю, что это займёт много времени.

10:00 УТРА. Оооо, мне действительно плохо ... Я чувствую, как растягиваются стенки моего мочевого пузыря, чувствую давление на мои мышцы, и он начинает немного болеть. Это происходит даже быстрее, чем я ожидал! Я только что выпил бутылку воды на 600 мл и собираюсь пойти на кухню и выпить ещё. Но, чувак, мне нужно пописить ... Я уже ёрзаю на стуле и срезаю ноги взад и вперёд. Я начинаю сомневаться, как долго я продержусь. Полчаса, чёрт возьми, какой слабак. Я ещё не пойду ... это чувство заводит меня, заставляет приехать. Мастурбировать с полным мочевым пузырём действительно жарко - о-о-о-о-о-о. Может, выход поможет ...

10:07 утра. Нет, это не сработало. Боже мой, я хочу писить ... о-о-о-о-о-о-о-о-о-о, я отключился, но я просто не могу. Когда я лежал, мой мочевой пузырь сжался ещё больше, он так сильно заболел ... ах ... У меня уже проблемы с набором текста. Смешно, как быстро это происходит. Боже, мне так плохо ... Я качаюсь из стороны в сторону в кресле, пытаясь напечатать это, и это больно ... давление сильное. Боже мой, мне надо ебать горошек! Я наберу ещё воды и выйду на улицу, чтобы выкурить сигарету ... Мне нужно как-то отвлечься.

10:26 утра. Чёрт возьми, это было круто! Я дожил только до 10:17 ... что за херня, даже часа ... но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось идти, очень плохо. Когда я встал, чтобы пойти на кухню, меня поразила эта невероятная волна давления ... Боже, это было так больно ... Я пытался идти, но выпрямляться было для меня слишком сложно ... Мне пришлось наклониться немного, пытаясь дойти до кухни за ещё одним стаканом воды; Боже, как я был в отчаянии! Стоя перед холодильником, мне пришлось схватиться за промежность обеими руками и подпрыгивать вверх и вниз, сгибая колени, сжимая бёдра вместе, прикусывая губу ... настоящий танец с мочой. Вы бы это видели.

Я не стал пить больше воды - я действительно хотел, я действительно не думал, что смогу выдержать давление. Я вышел на улицу, чтобы выкурить сигарету, и сидение заставило меня почувствовать себя немного лучше на пару секунд, но мой мочевой пузырь кричал на меня, растягиваясь и боля, достигая предела - мой живот был как камень. Я знал, что приближаюсь к концу. Я не мог поверить, как плохо мне пришлось пойти.

Я даже не выкурил целую сигарету; мой мочевой пузырь начал захватывать мой разум. У меня была только одна мысль в голове - я хочу писить, я жутко хочу писить, Боже, я ТАК УЖАСНО хочу писить... Я вообще не мог сидеть на месте - я раскачивался взад и вперёд на стуле, втираясь в металл, пытаясь удержать его ещё немного, мои руки дрожали - меня даже не волновало, увидит ли кто-нибудь, как я корчусь. Мне просто нужно было так плохо пойти. Я действительно думала, что могу пописить в штаны.

В конце концов, биология победила. Мой полный мочевой пузырь болел так сильно, что я просто не могла больше терпеть боль. Я затушил сигарету и сумел подняться по лестнице, чтобы провести эксперимент. Всю дорогу до второго этажа я с трудом удерживал его; Я была согнута наполовину, моя рука прижималась к моей промежности, мой мочевой пузырь пульсировал и сжимался внутри меня, мне очень хотелось отпустить. Я едва успел прыгнуть в **ванну и упасть на четвереньки, прежде чем проиграл битву, и моя моча начала стекать из меня.

Вы когда-нибудь хотели писить так ужасно, и что, когда вы, наконец, писили, вам приходилось бороться, чтобы вытолкнуть **это? Вот на что это было похоже. Немного сбежал, но потом остановился. Мой мочевой пузырь был так полон; Мне пришлось пойти так плохо, что это было больно, но потребовалось немало усилий, чтобы заставить это выйти. Наконец, он начал хлестать с громким шипением, и я вздохнул с облегчением. Было так приятно наконец отпустить это, мне почти хотелось плакать.

Я никогда в жизни так много не писила. Он просто продолжал приходить и приходить, хлестал и шипел ... промокая через мои трусики тёплым порывом, в мои шелковистые белые пижамные штаны, вплоть до задней части моих ног. Я слышал, как он ударяется о ванну и льётся в канализацию. Каждый раз, когда я думал, что опустел, я чувствовал новый приступ боли и выталкивал ещё один поток мочи. Казалось, это займёт целую вечность, но, Боже, это было так хорошо. После этого я некоторое время просто сидел в ванне в своей луже, чувствуя, как моё сердце замедляется, а пот остывает, когда меня захлестнуло облегчение».

