Невестка наносит визит
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: LadyBene

Это случай, который произошёл очень давно, когда мы с мужем (Биллом) только начинали встречаться.

Был тёплый июньский день, и Билл заехал за мной в долгую поездку за город. Мы бесцельно ехали около Хартфорда, штат Коннектикут, пытаясь решить, куда ехать, когда Билл сказал: «Давай поедем в Массачусетс и навестим мою сестру». Во время долгой двухчасовой поездки в Массачусетс не произошло ничего необычного. Мы остановились, взяли немного пива и бутылку вина и приехали ближе к вечеру.

Когда мы приехали, я хотела писить, но не очень сильно; Мне просто нужно было немного сильнее сжать мышцы мочеиспускательного отверстия, чтобы не капать в трусики. Сестра Билла жила одна в бунгало с одной спальней на окраине города. Ей было 25 лет, рост около 164 см, с тёмно-каштановыми волосами и такими весёлыми маленькими сиськами, за которые стоит умереть. На ней не было бюстгальтера, и я мог видеть, как её твёрдые маленькие соски упираются в её белую блузку. Они выглядели так Хорошо, что я чувствовала, как мои сиськи 34B набухают и прижимаются к моей футболке. Она работала телефонисткой. Мы хорошо ладили с самого начала. Мы всё ещё хорошие друзья. Она была подружкой невесты на нашей свадьбе.

Мы сидели за кухонным столом, пили пиво или вино и болтали. Пиво не помогало мне в мочеиспускании, и вскоре я скрестил ноги, крепко сжимая письку между ног и стараясь не ёрзать слишком явно. Я всегда был очень застенчивым и не мог заставить себя спросить, где находится туалет. Вскоре я понял, что мне нужно что-то сделать, потому что я не мог сидеть на месте и сжимал свою письку между ног изо всех сил. Я так сильно хотела писить так сильно, что казалось, что я начну сочиться в трусики в любую минуту.

Я знаю, что некоторые женщины могут не мочиться, скрестив ноги или сжав бёдра вместе. Мне помогает скрещивание ног, если я не слишком сильно хочу писить. Когда я долго сдерживаю мочу или пью пиво, и отчаянно хочу писить, мне приходится очень сильно тереть свою письку или давить на мочеиспускательное отверстие. Один из способов сделать это - приложить один палец руки прямо к отверстию для мочи, а затем сильно потянуть за него другой рукой. Когда я это делаю, я могу сидеть спокойно и расслаблять мышцы мочеиспускательного отверстия. Когда я снова сжимаю мышцы, они становятся намного сильнее и могут задерживать мочу ещё некоторое время. Другой способ - удерживать трусики и прижимать их к письке. Я не могу делать ничего из этого, если кто-нибудь меня видит. Я также могу скользить вперёд и прижимать свою письку к сиденью стула. Я могу долго держать мочу, не ёрзая, пока могу как-то надавить на мочеиспускательное отверстие.

Когда я очень хочу писить, я очень возбуждаюсь, и мой клитор становится сверхчувствительным. Когда я на грани того, чтобы написить в трусики, я настолько сексуально возбуждён, что часто могу достичь оргазма, просто потирая свой клитор или половые губы слегка сквозь трусики. На мне были короткие белые шорты и трусики бикини из хлопка с высоким вырезом. Я не могу вспомнить, какого цвета были мои трусики, но они, вероятно, были белыми, потому что мне не нравится, когда мои трусики видны сквозь лёгкую ткань моих шорт.

Несколько раз, когда никто не смотрел, мне удавалось поднять руку за штанину шорт и хорошенько растереть мою письку через трусики. Мои трусики были влажными, хотя я не капала в них мочу. Моя писька становится очень влажной, когда мне нужно в туалет. В стереосистеме играла мягкая музыка, и я ёрзал в такт музыке, пытаясь прижать трусики к моей письке. К этому времени уже так сильно захотела писить, что я подумала, что мне придётся держать руку между ног и прижимать её к отверстию для мочи.

Как раз когда я собирался начать капать мочу в мои трусики, мне принесли пиццу, и Билл сказал: «Дорогая, если ты хочешь вымыть посуду перед едой, ванная прямо там». Это было в маленькой комнатке прямо возле кухни. Позже Билл сказал мне, что наблюдал за мной краем глаза и понял, что мне нужно в туалет, и знал, что мне нужно стесняться спросить, где находится туалет. Он также сказал мне, что часто видел, как я ёрзала и скрещивала ноги, когда мне хотелось писить. Он сказал, что знание того, что я **должен писить, взволновало его, и он мог сказать, как жутко я хотела писить, по тому, как я ёрзал. В то время я не знала, что его возбуждает то, что женщины ёрзают, когда они хотят писить.

С тех пор он много раз видел, как я ёрзаю, потому что мне кажется, что я всегда **должен писить. Я также люблю задерживать мочу до последней минуты, поэтому он часто видит, что я дома держу свою письку или танцую в небольшом танце с мочой и мочой. Иногда он нащупывает мои трусики, чтобы узнать, писила ли я в них. Много раз я буду на мокрых трусиках

Потому что так приятно выпускать маленькие брызги мочи в мои трусики.

Я сказал «спасибо» и начал вставать, когда почувствовал, как струя мочи попала в мои трусики. Каким-то образом мне удалось сжать бёдра вместе и пройти в туалет, больше не капая. Как только я закрыл дверь, я схватил свою письку обеими руками и прислонился к двери, пока я не получил достаточно контроля, чтобы пойти в туалет. Если бы я могла просто стянуть шорты и трусики и помочиться, это решило бы мою проблему, но это было не так просто. Туалет был очень близко к кухне, и я слышал, как разговаривают Билл и его сестра. Мне было стыдно, что кто-то слышит, как я писаю, но выбора у меня не было. Мне оставаось писить либо в унитаз, либо в трусики. На мне были хлопковые трусики с двойной промежностью, поэтому я знала, что могу позволить пописить в них так, чтобы это не было видно, но я уже впрыснул в них, и они стали довольно мокрыми.

Теперь, когда меня никто не видел, я танцевала, сжимая свою письку одной рукой, а другой пытаясь стянуть шорты и трусики. Это кажется таким простым делом; просто сдвиньте трусики вниз, но когда вы сильно хотите писить, и единственное, что удерживает мочу, - это ваша рука, плотно прижимающая трусики к отверстию для мочи, тогда это может стать большой проблемой.

Каким-то образом мне удалось спустить трусики и сесть, больше не сквиртуя. Потом я понял, что накопил много газа. Я сидел, шевелясь на сиденье, и думал, что, если я расслаблю свои мышцы, чтобы пописить, я также издал бы смущающий пук, который можно было услышать в соседней комнате. Прежде чем я успел сделать что-нибудь ещё, мои мышцы расслабились, и из них вырвалась мощная струя мочи и короткий резкий мокрый пердеж. Эта струя мочи находилась под таким сильным давлением, что попала в миску и отскочила обратно на мои бёдра. Маленький мокрый пердун был не слишком громким, но мне показалось, что его можно было услышать через улицу.

Это было таким облегчением, что я наконец смог пописить после того, как терпел так долго, что мои мышцы просто расслабились, и моча хлынула наружу. Я сидела и писила и пердела, казалось, 5 минут, но, вероятно, не более 30 секунд. После того, как я закончил писить, я был измотан, и мне пришлось сидеть и отдыхать несколько минут. Я осторожно промокнул свою письку. Я боялся, что если потёр его, то достигну оргазма и сделаю какой-нибудь шум, который будет слышен. Я всё ещё был возбуждён, и мои половые губы были опухшими и очень чувствительными. Пришлось вытирать ноги туалетной бумагой. Мои трусики были немного влажными от той первой струи мочи, поэтому я натянула их и свои шорты и вымыла руки.

Я вернулся на кухню, выпил пиццы и ещё пива. Я нервничал и смущался, но не думаю, что они слышали, как я писаю или пуклю, потому что Билл никогда не говорил мне об этом. Билл спас меня от писания в трусики, и я была так благодарна, что позволила ему поиграть с моими трусиками и писькой по дороге домой. Теперь я часто впрыскиваю немного мочи в свои трусики, и Билл просто любит чувствовать мою письку сквозь мои мокрые трусики. Он говорит, что мои трусики всегда пахнут намного лучше после того, как я немного пописаю в них. Иногда он будет нащупывать мои трусики и, если они высохнут, просто прижимает их к моей письке. Я знаю, что он хочет, чтобы я выпустил струю мочи, чтобы он мог поиграть с моими мокрыми трусиками.

Сейчас мы с Биллом много играем в писсуары, но я не думаю, что когда-либо так отчаянно хотела писить, как в тот день в доме его сестры.

