Выходные в Новом Орлеане
	В этой истории рассказывается о женском отчаянии, женском писании, мужском писании и сексе.
Автор: Д-р Пи.

Это воспоминания о реальных событиях, которые произошли в начале 1980-х годов, весной, намного позже Марди Гра, вероятно, в мае. Моей партнёршей была «Мишель» (её имя, конечно, изменённое), моя тогдашняя девушка, которая более 10 лет стала нашим постоянным другом и любовником. Эта поездка во многом сделала наши отношения ещё более близкими. Это произошло в самом начале нашего времени, примерно через два года после того, как мы впервые встретились.

В то время она была миниатюрной стройной женщиной с тёмными волосами, зелёными глазами, очень гладкой кожей и от природы очень редкими волосами на лобке. Когда я встретил её, она была настолько «застенчивой», что пускала воду из-под крана, чтобы заглушить звуки мочи, всякий раз, когда писила в моём присутствии, за закрытыми и запертыми дверями туалета. Мне потребовалось больше года, чтобы получить с ней очень ограниченные «привилегии на пользование туалетом». В то время, когда мы отправились в эту поездку, мы делили туалет меньше года, хотя спали вместе почти 2 года.

Она позволяла мне заходить с ней в туалет, пока писила, но всегда старалась держать её бёдра очень плотно вместе, так что я почти ничего не могла видеть. Впрочем, потом ей действительно нравилось, когда её вытирали и лизали. Я уговорил её позволить мне увидеть, как она «парит» или сидит на корточках над унитазом, один или два раза, когда она была в хорошем настроении и более чем немного пьяна. Я также заставил её раздвинуть ноги, ровно настолько, чтобы я мог видеть её ручей, может быть, полдюжины раз. Хотя я давал ей достаточно возможностей, оставляя дверь настежь открытой всякий раз, когда писила, она не проявляла абсолютно никакого интереса. На самом деле, она обычно смущённо отступала и извинялась. Так что она довольно неохотно терпела то, что мы стали называть «моей фантазией». Всё изменилось в этой поездке.

Это началось как командировка. Я должен был провести техническую презентацию во Флориде. Из-за некоторых странностей в ценообразовании и расписании авиакомпаний в то время для компании было дешевле, если я остановлюсь на маршруте в Новом Орлеане, а не буду лететь прямым рейсом. Конечно, в Новом Орлеане мне приходилось покрывать свои расходы. Без проблем. Хотя Мишель родилась и выросла на Глубоком Юге, она никогда не была в Новом Орлеане и очень хотела поехать. Конечно, я бы взял её.

Рейс выполнялся из аэропорта Лос-Анджелес в Даллас-Форт. Стоит, в Новый Орлеан. Мишель отказалась пользоваться туалетом на борту самолёта. Я забыл её причины. Но когда мы добрались до DFW, ей было очень неуютно. У нас были коктейли и обед в самолёте, и я большую часть полёта сидел, положив руку между её бёдер (на ней были чёрные длинные брюки поверх колготок).

Примерно через полчаса после выхода из DFW она переместила мою руку, которая лежала на её верхней части бедра, в её промежность, плотно прижала ноги вместе и шепнула мне, чтобы она оставалась там, и потёрла свою письку за одежду, чтобы она не смогла. не мочила штаны. Это отчаяние и то, что она открыто делилась им со мной, были для неё очень нехарактерными. Я с радостью выполнил её просьбу. Мне нравилась эта очень интимная связь с ней, фактически помогающая ей избежать намокания штанов. Когда мы остановились в DFW, я не знал, сможет ли она встать и выйти из самолёта в дамскую комнату на суше без серьёзного несчастного случая, связанного с намоканием. К счастью, совсем рядом с воротами была Дамская комната. Она кинулась к нему и сделала это, сохранив штаны полностью сухими.

Остановка в DFW длилась около 3 часов, поэтому я напомнил ей, чтобы она ещё раз пописила в дамской комнате на земле, прежде чем мы сели в самолёт до Нового Орлеана. Она сделала. Мы попали в штормовую погоду, и мы задержались в воздухе примерно на полчаса, прежде чем прибыли в Новый Орлеан. На этот раз без проблем. Ей даже не нужно было писить, когда мы вышли из самолёта. Но когда мы доставили багаж и такси до отеля, она снова была в отчаянии. Я держал руку между её ног, потирая её письку, на протяжении всей поездки на такси. Мы добрались до отеля и зарегистрировались. Она стояла рядом со мной, её бёдра были плотно прижаты друг к другу, и её ноги были обёрнуты друг вокруг друга, всё время, пока я регистрировал нас. В лифте она снова зажала мою руку между бёдрами и крепко сжала их вместе, пока мы стояли одни. Мы вышли из лифта и бросились в комнату так быстро, как только могли.

Мы вбежали в комнату, вместе вошли в туалет, и я помог ей быстро стянуть штаны и колготки до упора ниже колен. Она села на унитаз, раздвинув бёдра на пару дюймов, для разнообразия, чтобы я мог всё видеть, и сразу же начала мочиться, как скаковая лошадь, шипя и брызгая, оставив свою обычную скромность и сдержанность. Её струя хлынула и устремилась вперёд между её раздвинутых ног, и даже окропила переднюю часть сиденья унитаза несколькими каплями. После просмотра этого зрелищного шоу я был рад вытереть для неё её мокрую письку t.p., а также поймал несколько капель на её внутренней стороне бёдер. Я протёр перед сиденьем унитаза, которое намокло сильнее, чем я думал, из-за её мощного и неконтролируемого распыления.

После этого я помог ей вылезти из штанов и колготок, отнёс её к кровати, закончил слизывать несколько случайных капель с внутренней стороны бёдер, ягодиц и письки, а затем продолжил лизать её письку, пока она не испытала огромный оргазм , сжимая моё лицо между её гладкими, красивыми бёдрами. Восхитительное начало нашего времени в «The Big Easy».

Следующие несколько дней мы провели в восхитительной обстановке. Наш отель находился недалеко от Французского квартала, в нескольких минутах ходьбы, примерно в десяти минутах. Мы целыми днями ходили от баров к ресторанам, мюзик-холлам и сувенирным магазинам, пили «Ураганы», сильнодействующую, но утоляющую жажду местную смесь. Так как мы оба увлекались «голубой травой» и кантри, а также пили, у нас был взрыв! И всякий раз, когда нам нужно было пописить, мы просто возвращались в наш отель и писили вместе. В этой поездке Мишель, казалось, потеряла все свои запреты. Теперь она охотно раздвигала ноги, когда писила, и позволяла мне видеть всё, что я хотел увидеть. Она редко бывала в отчаянии, но иногда её потребность в туалет был немного срочным после нашей десятиминутной прогулки до отеля, что добавляло удовольствия наблюдать за её спреем и слышать её сексуальное шипение, когда ей действительно нужно было «уйти».

Однажды днём ??мы вернулись в комнату, чтобы вздремнуть. Мы занимались медленной чувственной любовью, а затем заснули на час или два. Когда мы проснулись, мы обе хотеле писить. Мы вместе пошли в туалет, полностью обнажённые. Когда мы пошли в туалет, она сказала, что на этот раз хочет сделать что-то другое. Я был счастлив попробовать что-нибудь, поэтому спросил, что она имеет в виду. Она сказала мне сесть на унитаз. Я сделал, как она велела. Затем она оседлала мои ноги и села мне на колени лицом ко мне. Она двинулась вперёд, пока наши животы и гениталии не соприкоснулись, затем обняла меня, потирая своей прекрасной грудью о мою обнажённую грудь.

Внезапно я почувствовал её восхитительно тёплую мочу, сначала в виде нежной брызг, а затем горячей струи по всему моему члену и яйцам. Я хотел это увидеть, поэтому попытался откинуться назад и посмотреть. Но она обняла меня крепче, говоря: «На этот раз тебе не нужно видеть. Просто почувствуй, как это мило и тепло!»

Я сдался и последовал её совету. Моему члену явно понравился его золотой дождь, и он сразу привлёк к себе внимание. Когда она закончила, она схватила мой член, ненадолго встала и проткнула его своей писькой. Мы облажались прямо там, в унитазе! Когда мы закончили, мы встали, и она держала мой член, пока я писил, впервые!

В другой день мы совсем немного выпили, поэтому мы вернулись в комнату, чтобы пописить наедине, вместе. На этот раз она, как обычно, сначала села на унитаз, а затем чрезвычайно широко расставила ноги, немного приподнявшись на сиденье. Она сказала мне встать на колени, вытащить член и положить его ей между ног. Она хотела, чтобы мы писили вместе, одновременно, в одном туалете. Я был более чем в восторге. На самом деле, даже слишком. Мой член узнал о плане и обратил пристальное внимание. Она была очень терпеливой. Она поняла мою проблему. Она сказала мне не смотреть на неё. (Как я могла оторвать глаза ?!) Затем она налила немного тёплой воды в умывальник, взяла меня за руку и сунула её в воду, всё время смеясь, напоминая мне об этой технике для поощрения маленьких детей к мочеиспусканию по требованию.

Это сработало. Мои мышцы наконец выпустили красивую струю между её ног. Она тоже начала писить, двигаясь так, что наши потоки смешались, с её писанием на мой член, когда я писила на её письку. Она засмеялась, предупредив меня, чтобы я не жаловался, если она не будет ощущать вкус и запах такой же свежей, как обычно, когда я лизал её письку той ночью.

«Просто помни, что это твоя вина», - сказала она с большой злой ухмылкой. - «В конце концов, это ваша фантазия!»

Излишне говорить, что это была целая сторона её личности, которую я никогда раньше не видел. Мне было интересно, откуда она взяла эти чудо-порочные идеи. Она не сказала, утверждая, что понимает мои фантазии, и просто не хочет, чтобы мне всё время надоедало одно и то же. Я был переполнен похотью, любовью и благодарностью, и с того времени все наши отношения приобрели новое измерение.

