Французская горничная

Автор: Аарон

Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном намокании, умышленном намокании и мастурбации.


Неосмотрительность Софи

Мочевой пузырь Софи настойчиво пульсировал. Она проигнорировала это и сделала ещё один глоток из стакана шабли. У Софи были другие, более неотложные дела, такие как её с трудом заработанная карьера, которая рухнула на землю. Все её усилия уничтожены в одно мгновение, и всё из-за одной проклятой картинки. Образ снова промелькнул в её голове, когда она слегка поёрзала на стуле. Все эти оборки, все эти кружева и эти две блестящие туфли на шпильке с этим огромным ... Софи снова наклонила стекло, но образ в её голове не мог быть изгнан.

Софи Клериссо прилетела в Англию четыре года назад, чтобы изучать английский язык и бизнес-исследования в Университете Саут-Бэнк. Когда финансы были на исходе, Софи рекламировала себя уборщицей в витринах магазинов в престижном районе Южного берега. Её первым клиентом был мистер Хамбл, архитектор средних лет с большой квартирой с видом на Темзу. Софи приложила все усилия и профессионализм, чтобы убрать в его квартире, и вскоре Джеймс рекомендовал её своим друзьям. К тому времени, когда она закончила учёбу, Софи накопила здоровую клиентскую базу и занялась своим бизнесом на полную ставку вместо того, чтобы искать полезную работу в Сити. Деньги у уборщицы-фрилансера были жалкими, но ей было 22 года, и она вела свой бизнес. Сколько 22-летних девушек могли это утверждать?

«Я даже подумывала о расширении, найме персонала, удвоении своих активов», - с сожалением подумала Софи, ещё сильнее корчась в своём мягком кресле в гостиной. Снова наполняя стакан, Софи вспомнила утренние события. Джеймс снова работал из дома. Она убирала его кабинет, аккуратно протирая его клавиатуру и мышь, когда экранная заставка отключилась. Выявлены архитектурные планы определённого описания. Софи ничего о них не думала. Затем она заметила изображение, выглядывающее из-за планов. Ещё вина, ещё шевелясь, и Софи скрестила ноги, нерешительно признавая, что да; ей действительно нужно было сходить в туалет.

Возвращаясь к изображению, Софи всё равно не покинет голову. Софи могла видеть только низ короткого чёрного платья, обшитого белыми кружевами с оборками. Платье прикрывало верхнюю часть двух ног в сексуальных чулках. Ноги были немного раздвинуты, и между ними ... Софи сначала смотрела с недоверием. Похоже, из-под оборчатого подола стекала сплошная струя воды. Софи потянулась за мышкой. Разумная половина её разума пыталась убрать её руку, чтобы сказать ей, что вмешиваться в личные дела её клиентов - это не то, чем занимаются профессиональные деловые женщины. Софи щёлкнула изображение. Он полностью появился в поле зрения, и она тихонько вздохнула от удивления.

В бокал налили ещё вина, и Софи сдерживающе сунула руку между скрещённых ног. Она снова визуализировала полное изображение. Несколькими часами ранее она намеренно склонилась над столом мистера Хамбла и с полным изумлением и недоверием смотрела на фотографию молодой модели. Модель была одета в сексуальное откровенное кружево и хлопок французской горничной. Единственная густая струйка мочи хлынула между её ног. Софи увеличила изображение до максимума, и её взгляд проследил за потоком мочи, спускавшейся с кружевного кружева, где она плескалась большой лужицей на полированный ламинатный пол кухни в псевдогрузинском стиле. Девушка мочилась. Софи никогда не видела ничего подобного. Полностью взрослая женщина просто стояла и мочилась. Софи почувствовала, как её щёки горят, когда она смотрела на изображение. Затем она услышала, как позади неё скрипнула дверь кабинета.

Шабли танцевал у неё на языке во всей своей радостной юной фруктовости. «Какой неподходящий выбор вина», - думала Софи, сидя одна в своей квартире. В час отчаяния Софи нужно было что-то, что могло бы вернуть её в тёплый детский комфорт её родной Франции. Под рукой был только Шабли, но его весёлый деревенский букет из летних пикников и юных влюблённых казался тогда неуместным. Лучшим выбором был бы крепкий бурбон. Софи всё ещё видела выражение лица мистера Хамбла, когда она, задыхаясь, отошла от экрана и виновато посмотрела на него. Софи так и не смогла решить, что скрывается за строгим фасадом Джеймса, но выражение смущения и гнева на его лице не оставляло Софи сомнений в том, что её не ждут снова. Было ещё хуже. Все дела Софи исходили из рекомендаций Джеймса. Слухи о её любопытстве и непрофессионализме распространятся как чума. Никто из её клиентов не приветствовал бы её возвращение.

Софи осушила свой стакан и неустойчиво поставила его на журнальный столик рядом с мобильным телефоном. Она сидела в задумчивости с тех пор, как вернулась из дома Джеймса. Она даже не переоделась в рабочую одежду, свободные синие брюки и старую рубашку. Теперь её опухший мочевой пузырь заставлял её содрогаться от отчаяния. Её меланхолическое настроение больше не могло удерживать её на месте. Твёрдо думая о туалете, Софи раздвинула ноги и начала вставать.

Громкое жужжание заставило Софи поспешно сесть. «Мне действительно нужно изменить этот рингтон», - подумала она, беря со стола свой мобильный. Прошёл месяц с тех пор, как она сделала запись Тампера для своего мобильного телефона. После тяжёлой ночи с девочками, в которой единственной темой, как обычно, были мальчики, Софи направилась прямо к ящику с «игрушками» и схватила своего любимца - Безудержного Кролика Тампера. «Да, мне действительно нужно изменить этот звонок».

«Sophie Clerisseau Cleaning Services» - пела Софи.

«О, привет, мистер Хамбл». Голос Софи не выдал ничего из её внутреннего смятения, но внезапно её мочевой пузырь начал настойчиво жаловаться. Бежать в туалет сейчас было не вариант.

«Да?» - подсказала Софи. Джеймс нервничал. Ей внезапно пришло в голову, что сказать кому-то, что их услуги больше не требуются, может быть труднее увольнять, чем увольнять.

«Это не будет проблемой, мистер ... Смиренный». Шкала отчаяния Софи только что утроилась.

«Да, я полностью понимаю». Её ноги были теперь так плотно скрещены, что походили на плетёную верёвку.

«Да, я был бы счастлив». - заключила Софи, когда Джеймс завершил разговор. Софи где-то поставила мобильник. Она понятия не имела, где, она была так потрясена случившимся, что всё, что она могла сделать, это смотреть в небытие и задыхаться со своим мягким французским акцентом «Oh mon dieu!»

Софи наполнила свой стакан до краёв. Он не оставался полным, пока Софи размышляла над тем, что только что сказал Джеймс. Он не увольнял её. Он предложил ей больше денег, если она вернётся со своей сумкой для уборки и тряпкой для перьев в следующую пятницу, но на этот раз одетой как французская горничная! Именно тогда мочевой пузырь Софи пожаловался громче, чем когда-либо, и короткий резкий всплеск тепла согрел её промежность. Софи вскочила на ноги и бросилась в туалет.

«О, мистер Смиренный, сэр»

Девушка была восхитительна. Она полностью обмочилась и гордилась этим. Задняя часть её короткой синей юбки была пропитана её собственной мочой, а на колготках случайно образовались тонкие струйки. Теперь, стоя спиной к камере, девушка чувственно скатила свои колготки чуть ниже промежности мокрых трусиков и приподняла юбку, обнажив пару бледно-голубых хлопчатобумажных трусиков, цепляющихся за две, ох, такие дерзкие и ох, такие шлёпающие ягодицы. Её трусики, конечно, были полностью промокшими сзади. Джеймс хотел протянуть руку и прикоснуться к девушке на картинке. Проведите пальцами по тёплой влажной ткани её хлопка. Проведите пальцами линию до… «Динь-дон!» Дверной звонок вернул Джеймса к реальности. К тому времени, как он расстегнул и открыл дверь, его брюки были расправлены, и на его лице не было никаких признаков визуального удовольствия, которым он только что наслаждался.

«Привет», - приветливо поприветствовала Софи, когда она вошла в дверной проём. Джеймс отступил в сторону, пропуская её.

Разочарование. Это была его единственная реакция, когда его глаза метали её вверх и вниз. Где была французская горничная? На Софи был длинный коричневый плащ, доходивший до ... затем Софи выскользнула из плаща и улыбнулась. Джеймс выдавил жёсткое «ох» и посмотрел на неё с удивлением.

Где бы у неё ни был этот наряд, он был идеальным. При каждом удобном случае были белые кружевные оборки. Её чёрное блестящее платье расширялось чуть ниже промежности и почти полностью обнажало смелые колготки в сеточку. Её топ едва сдерживал её дерзкую грудь, а шелковистый белый мешочек французских горничных, перевязанный вокруг талии бантом, идеально дополнял её наряд. От чёрного как смоль колье до блестящих чёрных туфлей на шпильке Софи была всем, о чём мечтал Джеймс. Затем Софи промурлыкала со своим чувственным французским акцентом «как я выгляжу», и Джеймс чуть не кончил в штаны.

«Э-э, хорошо, - выдавил он. «Да. Да очень хорошо. Когда будете готовы, можете начинать в спальне, девочка.

Значит, это должно было быть «девочкой». «Прекрасно», - подумала Софи. «Да, мистер Скромный, сэр», - коротко ответила она и пошла по коридору, соблазнительно покачиваясь под юбкой. Джеймсу пришлось снова поправить брюки.

Вскоре спальню наполнили громкий электрический гул пылесоса и запах пыли и пчелиного воска. Знакомые звуки и запахи, успокаивающие Софи. Она, возможно, выглядела расслабленной, когда переступила порог, но внутри её живота был узел предчувствия. Что имел в виду Джеймс? Было ли ей прощено её опрометчивость на прошлой неделе? «Держись, девочка, с тобой всё будет в порядке», - твердила себе Софи.

Джеймс ей нравился. Если она была честна с собой, он ей нравился. То, что он был примерно на десять лет старше её, странным образом добавляло ему привлекательности. После вереницы придурковатых парней, которые хотя и знали все, Софи часто подумывала найти мужчину постарше. Опытный мужчина, который заставит её почувствовать себя настоящей женщиной и, возможно, положит её себе на колени. Может быть, такой человек, как Джеймс; в строгом лице учителя, о котором она иногда мечтала, скрывался мягкий и романтический центр. Теперь он наблюдал за ней с порога. Часто, когда он работал из дома, а Софи убиралась, он смотрел на её грудь или попку, думая, что она этого не замечает. Она всегда так делала, и она редко могла устоять перед каким-то подсознательным флиртом - может быть, быстрым покачиванием попы или вспышкой декольте, при этом всегда задаваясь вопросом, как кто-то может найти её привлекательной в её свободных голубых чистящих брюках и скучной белой рубашке. Однако сегодняшний наряд был другим. Низкий топ и короткое платье созданы для флирта.

Сладкая тишина воцарилась в комнате, когда Софи нажала кнопку питания на пылесосе остриём левого стилета. Притворяясь, что она понятия не имеет о присутствии Джеймса, она наклонилась, чтобы вытащить вилку из стены. Это было преднамеренно. Её поза подтянула платье сзади, обнажая упругие ягодицы, протискивающиеся сквозь белые кружевные французские трусики. «Веди себя девушкой. Просто пройди сегодня, не совершая глупостей, - ругала себя Софи.

Софи поморщилась. Так далеко наклонившись, она внезапно сдавила мочевой пузырь. Теперь оно было довольно полным. Софи, нервничающая по утрам, выпила три чашки кофе за завтраком, а затем выпила пару литров воды из-под крана, чтобы попытаться заглушить непреодолимое кайф от кофеина. Первые побуждения, которые она почувствовала, поднимаясь по лестнице в квартиру Джеймса. Теперь, когда она встала на колени на ковре в спальне с вакуумной вилкой в ??руке, она внезапно оказалась на сцене: «Мне пора уходить» и на мгновение забыв, что Джеймс наблюдает за ней, она просунула руку между ног и сделала небольшая попа покачивается, пока боль в мочевом пузыре не пройдёт. Потом она вспомнила, что за ней наблюдают.

«Мне было интересно, не хочешь ли ты стакан воды, девочка», - быстро спросил Джеймс, когда Софи обернулась, чтобы посмотреть на него. «Ты выглядишь из-за жажды». Софи согласилась и поблагодарила его. Когда она поднялась на ноги, у Софи оторвалась пятка. Она отбросила их обоих в сторону, наблюдая, как зад Джеймса исчезает в кухне. Стилеты в любом случае было совершенно непрактично чистить.

Последовало ещё несколько стаканов воды, и мочевой пузырь Софи продолжал наполняться. Джеймс работал за ноутбуком на столе в гостиной, пока Софи полировала его и пылесосила. Вскоре её мысли были наполовину заняты работой, наполовину - нуждами. Вспомнив изображение на компьютере Джеймса, Софи начала делать преувеличенные движения, которые предполагали её желание посетить туалет. Она снова флиртовала, но никак не могла остановиться. Джеймсу тоже было трудно сосредоточиться. К утру понедельника нужно было подготовить план ремонта, но Софи слишком отвлекала. Он был уверен, что это было не умышленно, но ему казалось очевидным, что Софи пыталась скрыть танец писи-пи-пи. Щёлкнув снова на другом изображении Skymouse, Джеймс попытался разделить своё внимание между тремя вещами. Софи, фотография Кэндис, которая попала в туалет в паре розовых брюк, пытаясь открыть дверь туалета, и планы по ремонту офиса Shell в Ватерлоо. Планы потеряны. Джеймс оглянулся на Софи.
Она снова перекрестила одну ногу с другой, полируя украшение на каминной полке.

«Ты в порядке, девочка?»

«Да, мистер Скромный, сэр», - ответила Софи, ставя на место отлитого бронзового Будду. Джеймсу просто нравилось слышать мягкий французский акцент Софи. Если бы только они могли быть вместе. Он сразу же упрекнул себя за свою глупую фантазию. Почему эта великолепная молодая французская принцесса может заинтересоваться им? Ради всего святого, он был старше её на десять с лишним лет.

Софи было не в порядке. Теперь ей срочно нужен туалет. Она снова подняла колено и вздохнула. Ей нужно было что-то придумать, чтобы отвлечься от набухшего мочевого пузыря, так что же пришло ей в голову? Воспоминания о кануне Нового года двухлетней давности - она ??была в Министерстве звука в Слонах и Замке с одним из своих придурковатых парней. Когда начался обратный отсчёт до 2006 года, клуб был переполнен. Софи втиснули в середину танцпола со Стивом, и её рука была втиснута в её короткую юбку, обхватив её ногами. Софи не могла припомнить, чтобы когда-либо в своей жизни была в таком отчаянии. Даже во время уроки рисования мадам Фуке, когда с ней случился единственный несчастный случай в школе. Обратный отсчёт начался.

«Десять!» все прокричали.

Туалеты находились внизу, за много километров отсюда.

«Девять!»

Софи всё равно не могла двинуться с места, все были упакованы, глядя на большой экран, показывающий горизонт Лондона. Биг Бен на фоне сумеречного чёрного ночного неба, Колесо тысячелетия в пастельных огнях.

«Восемь!»

«Чёрт возьми, почему я не встал в очередь длиной в километр в комнату для девочек около двух часов назад, возможно, я уже почти у цели».

«Семь!»

Сильный спазм мочевого пузыря - Софи покачнулась и немного побежала на месте, пока боль не прошла.

«Шесть!»

«Мерде, я не могу удержать это».

«Пять!»

«Постой, подожди, потом в туалет иди».

«Четыре!»

«Невозможно, это слишком далеко».

«Три!»

Глаза начинают течь от отчаяния, ноги сцеплены вместе, трусики всё ещё высыхают на ладони Софи - просто.

«Два!»

«Я не могу удержать это, я попаду в аварию».

«Один!»

«Кто, чёрт возьми, заметит? Были упакованы как сардины. Я в короткой юбке ... »

«С Новым Годом!» Софи снова зажмурилась, вспомнив приветствия, раздающиеся с танцпола, фейерверк, взорвавшийся над Лондоном на большом экране, и влажную теплоту унизительной неудачи. Она была удивлена ??тем, как быстро произошёл её несчастный случай. Её моча хлынула вниз по обеим ногам в одно мгновение, и сквозь аплодисменты она даже могла слышать своё шипение и плеск воды на твёрдом деревянном танцполе. Но облегчение! О, какое облегчение - это было чудесно. Её моча лилась и полилась, когда все вокруг её приветствовали, а пары, друзья и совершенно незнакомые люди начали пожимать руки и обниматься. Всё не обращали внимания на симпатичную француженку в короткой юбке, которая попала в аварию в туалете посреди всего происходящего.

Внезапно две сильные руки обвились вокруг неё в захватывающих объятиях. Стив заключил её в полное объятие «С Новым годом», в то время как моча Софи продолжала литься между её ног в большой бассейн вокруг её ног. Руки Стива, как всегда, коснулись её ягодиц. Слишком удивлённая объятием и слишком пьяная, чтобы вовремя среагировать и отстраниться, Софи поняла, что вот-вот должно было случиться, только тогда, когда это происходило. Идея вдумчивой близости и привязанности Стива заключалась в том, чтобы всегда идти прямо к цели в любой «романтической» ситуации. Стреляйте в цель и выиграйте золотой кубок. Это был Стив. Его правая рука соскользнула вниз. Он точно знал, куда идёт, когда засовывал тонкий розовый материал короткой юбки Софи между её ног с обычной школьной улыбкой на лице.

Задняя часть юбки Софи промокла в мгновение ока, и её моча брызнула вперёд. Стив отскочил, когда тёплая влага пропитала его пальцы, отбросив обнимающуюся пару в сторону. Задыхаясь от ужаса, он посмотрел на каплю, стекавшую с юбки его девушки, когда она стояла, виновато намочившись. Когда Стив смотрел на себя, её моча замедлилась до последних ручейков. Передняя часть его дизайнерских синих брюк чинос блестела в блестящем свете шара. Он недоверчиво потянул мокрую ткань, затем снова посмотрел на Софи, стоящую в своей огромной луже.

Стив, отпрыгнув, освободил пространство между собой и Софи. Теперь вместо того, чтобы прятаться на переполненном танцполе, Софи была окружена кольцом пристальных глаз и разинутых ртов. Все видели, что она сделала. Унизительно для большинства девушек, но что-то внутри Софи щёлкнуло. Может быть, из-за того, что акцент в таком общественном месте был шаловливым. Может быть, это её моча хлынула на клитор, а может быть, это просто из-за алкоголя. Софи не была уверена, но её чувства внезапно превратились не в стыд и смущение, а в сексуальную энергию, как будто она вот-вот испытает огромный оргазм. Софи не могла понять, почему она сделала то, что сделала потом. Как будто её накрыла волна сексуальной дерзости. Что ж, она всё равно чувствовала себя мокрой.

«Извини, кажется, я намочила твои брюки, - промурлыкала Софи, - я просто помою тебя». Звуковая система снова сработала, и её слова в основном заглушались грохочущим техно. Для Софи это не имело значения. Притянув Стива к себе, она опустилась перед ним на колени, и, когда её собственная лужа снова намочила её колени, она расстегнула молнию на его мокрых штанах. Прежде чем Стив понял, что происходит, его член был у неё во рту, и она сильно сосала. Ещё больше зевак обернулись, чтобы посмотреть в её сторону, и тут появился вышибала.

«Наверное, он ревновал», - рассуждала Софи, проводя своей тряпкой из перьев по верхней части рамы. Их выход из клуба был быстрым и незамедлительным, и Софи больше никогда не видела Стива. В любом случае он был придурком.

Квартира снова наполнилась электрическим гудением и неотложным сосанием, когда Софи провела насадкой пылесоса по краям подушки чёрного кожаного дивана Джеймса. Отчаянный? Это слово едва ли могло описать то, что чувствовала Софи. Скрыть свою потребность было теперь невозможно, даже если бы она хотела, и Джеймс из-за экрана своего ноутбука наслаждался каждой секундой этого. Он перешёл на фотографию Клэр, отчаянно пытающейся открыть дверь в студии Скаймауса. Фотографии девушек, борющихся с дверью туалета, имели особое значение для Джеймса, но теперь Клэр и её дверь были полностью забыты, когда он наблюдал, как Софи снова согнула левую ногу и тихонько вздохнула. Покончив с диваном, Софи выпрямилась и немного побежала на месте, прежде чем заглушить шум пылесоса своим носком в носках. Джеймс до тех пор смотрел на неё, как очарованный школьник, и Софи быстро ему улыбнулась. «Я думаю, что теперь я здесь закончила, сэр», - промурлыкала Софи, и каждая гласная соскользнула с её губ в виде капель.
шелковистая свежесть.

«Да, очень хорошая девочка». Джеймс без стыда уставился на попку Софи, когда она снова наклонилась, чтобы вытащить вакуумную пробку из стены. Втайне он умолял ещё раз взглянуть на ту тугую белую клатч из хлопка и кружева между её ног. Может быть, на этот раз, если он присмотрится, он сможет увидеть щель между губами Софи. Джеймс не был разочарован.

Софи снова преувеличила изгиб, потянувшись за вилкой. Это было ошибкой. Её мочевой пузырь сжался в знак протеста и ужаса ужасов, Софи почувствовала, как горячая струя мочи вырывается на её трусики.

«О!» - воскликнула она, быстро вставая.

«Ты в порядке, девочка?» - искренне спросил Джеймс.

- О да, сэр, - солгала Софи. Игра зашла слишком далеко. Её трусики теперь были влажными от её собственной матери. Софи оставила пылесос и поспешила в коридор. Джеймс остался смотреть в пустой дверной проём. Он только что увидел то, что, по его мнению, он только что увидел? В одно мгновение, всего одно мгновение, он наслаждался быстрой вспышкой белого кружевного холмика письки. Затем Софи чуть не задохнулась, и её бёдра сжались вместе, поскольку этот чистый, блестящий белый холмик, казалось, слегка потемнел. В одно мгновение он был на ногах.

Туалет сверкала, как драгоценный камень. Белый фарфор сиял в лучах позднего утреннего солнца, струившегося через сверкающее окно туалета. Нежная глазурь туалетной комнаты, рассеивающая утренние лучи на блестящем хромированном и свежевымытом деревянном полу. Только одна вещь привлекла внимание Софи, когда она вошла в дверь. Туалет стоял напротив, всего час назад сияя от внимания Софи. Он выглядел таким гостеприимным, как будто ждал её. Мысленно Софи была на полпути к открытию сфинктера, когда она толкнула за собой дверь и полезла под платье за ??резинкой своих трусиков. Почувствовав сопротивление двери, она удивлённо обернулась.

- Не могли бы вы вымыть пол, пожалуйста, девочка?

«Сэр?»

«Пол в туалете, девочка, вытирающая швабру».

- О, да, конечно, мистер Хамбл, сэр.

Софи поспешила к кухонному шкафу на кухне, и, оказавшись там, зажала сжатую руку между бёдрами и сделала реверанс. На мгновение она очень сильно сконцентрировалась на том, чтобы не дать всему этому пойти туда, где она стояла. Джеймс не видел её лица, когда стоял и смотрел на неё из дверного проёма. Сморщенная отчаянием и закрыв глаза, она выглядела на каждый дюйм как девушка, находящаяся на грани серьёзного затруднения. Затем волны отчаяния утихли, и Софи потянулась за шваброй.

Голова швабры была отвратительной. Софи поспешно открутила его и отправила в мусорное ведро, а затем разорвала пачку нового и поспешно прикрутила его к ручке швабры. Она в спешке нащупала его и сумела пересечь нити. Это должно быть сделано.

Наполнение ведра для швабры не облегчило её нужды, а подметание мокрой швабры так близко к унитазу было психологической пыткой. Джеймс руководил. Прислонившись к дверному косяку туалета, осторожно касаясь рукой передней части брюк. Ясница Софи металась назад и вперёд во время швабры, что завораживало. Время от времени она поднимала колено, одетое в чулки, и тихонько вздыхала по-французски. Выпуклость на брюках Джеймса стала больше. Вскоре ламинатный пол стал полностью мокрым и блестящим, когда Софи срочно подметала швабру, отскакивая от стен, ванны и унитаза. Хлопнуть. Швабра ударилась о край ванны с такой силой, что головка швабры оторвалась от ручки.

«О!» - удивлённо воскликнула Софи и виновато посмотрела на Джеймса. Джеймс посмотрел на разбитую голову швабры на полу. Ничего не было. У Уилкинсона их было двое за фунт.

«Я должен поставить тебя на колени ради этой девушки», - предостерёг Джеймс. Он, конечно, не мог зайти так далеко, но когда эта девушка, которую он так долго обожал и восхищался, растянулась у него на коленях в этом наряде и в этом состоянии отчаяния ... Френч задыхается от боли, пока она не потеряла контроль и не позорила себя у него на коленях. Теперь мужское достоинство Джеймса было на пределе.

- А теперь, девочка, не ходи туда, пока пол полностью не высохнет. Я не хочу, чтобы по всей квартире были мокрые следы». Софи ахнула от боли из-за отказа от возможности пользоваться туалетом, в котором она так нуждалась в тот момент. «Мокрые следы! «Скоро останется не только мокрые следы», - в ужасе подумала Софи. Отрицание, крайнее отчаяние и вид очевидного возбуждения Джеймса щёлкнули переключателями в голове Софи. Прежде чем она смогла остановиться, она опустилась на колени и схватила Джеймса за руку, умоляюще глядя на него, почти не замечая мокрого пола сквозь колени в чулках.

- Но, мистер Хамбл, сэр, мне очень, очень нужно в туалет, сэр. Если я этого не сделаю, я думаю, что могу попасть в небольшую аварию, сэр. Затем её умоляющий взгляд опустился от стыда с его глаз и остановился на выпуклости всего в нескольких дюймах от её лица. Она начала тянуться к нему. Кончик пальца коснулся тугой ткани, а затем она пришла в себя и поспешно встала.

Ситуация перешла в другое измерение всего за несколько секунд. Они неуверенно уставились друг на друга. Что-то должно было произойти дальше, но пустоту заполнили только тишина и запах лаванды Shake`n Vac.

- Уже почти обед, могу я приготовить вам что-нибудь поесть, ошибитесь, мистер Хамбл, сэр? - запнулась Софи.

«Да. Да, это было бы прекрасно, девочка». - охотно ответил Джеймс, благодарный за то, что Софи разрешила неловкость.

Классический французский омлет готовится только из яичных белков. Отделение белого цвета от коромысла путём опрокидывания между двумя сломанными половинками яичной скорлупы само по себе является трудным уравновешивающим действием. Особенно, если ваши ноги обвиты вокруг себя и вы отчаянно подпрыгиваете вверх и вниз. Софи любила готовить, и после идеального разделения трёх яиц кухня наполнилась запахом рубленой петрушки, тёртого чеддера и шипящих яиц до безупречного совершенства. Джеймс устроился за кухонным столом и смотрел с восхищением. Когда звуки и запахи наполнили его чувства опасениями, Джеймс хотел жениться на ней прямо сейчас.

Вскоре перед ним возник один любовно скрученный и нежно дымящийся образец французского кулинарного совершенства. Он смотрел, как кусок масла мягко тает и ласкает его омлет, а затем снова взглянул на Софи. Она ушла.

Приготовление еды давалось Софи между реверансом и подъёмом колен; время поразмышлять и подумать. Всё, казалось, шло хорошо, и Джеймс казался очень довольным ею: «Пока я не пошёл и не натворил какую-то глупость в дверях ванной». - подумала Софи, рассерженная на себя. Возбуждение - вот в чём проблема. Софи начала испытывать сексуальное возбуждение из-за своего затруднительного положения, и именно это странное сексуальное возбуждение мешало её самообладанию. «Мне нужно отдохнуть - сексуально, - подумала Софи. «Мне просто нужно какое-то удовлетворение, тогда я смогу контролировать себя и уйти отсюда, сохранив свою карьеру». С любовью поставив омлет перед Джеймсом, она поспешила из комнаты.

«Где…» - начал Джеймс, когда Софи почти вошла в дверной проём кухни.

«Я заканчиваю кое-какие работы в кабинете», - солгала Софи. «Я не пойду в туалет». Джеймс хотел ощутить каждый аромат, который наполнял его вкусовые рецепторы серенадой, но, тем не менее, он поторопился с едой.

Софи схватила сумку для чистки и поспешила в кабинет. Компьютер был выключен. Софи проигнорировала это, но бросила сумку на край дубового стола и стала рыться в её содержимом. Тампер. Где был Тампер, когда он ей был нужен? Она представила себе нижний ящик в своей спальне, где хранились все её игрушки. Ну что ж. Вместо этого она вытащила банку полироли для мебели Aristowax Wood Silk и оценивающе её осмотрела. У него был жёлто-ребристый куполообразный верх, как у улья. «Хммм, идеальная форма, если бы только она жужжала», - подумала Софи. Это должно быть сделано.

Софи была умной девушкой. Второй второй по английскому языку и бизнес-исследованиям, собственное дело в возрасте двадцати двух лет, но она не до конца продумала это. Когда она откинулась на спинку кожаного кресла руководителя, приподняла колени и широко раздвинула их, Джеймс вытирал остатками омлета последний мазок масла с тарелки.

Софи подняла юбку и зацепила пальцем влажную ткань промежности своих трусиков. С баллончиком в другой руке было очевидно, что она имела в виду, но ни разу она не думала, что оргазм может вызвать полный отказ мочевого пузыря. На кухне Джеймс поднялся на ноги и задумчиво поставил грязную тарелку и вилку у раковины, прежде чем направиться к двери. Софи запрокинула голову и слегка по-французски вздохнула, когда начала вставлять банку в себя. Это было прекрасно.

Где была Софи? Джеймс почти ожидал услышать звук звяканья, когда приблизится к двери туалета, но туалет был пуст, она сдержала своё обещание. Джеймс повернулся и направился к кабинету. Софи отступила и снова сделала удар. Её возбуждение было зашкаливающим, а затем она услышала шаги, приближающиеся к двери. Джеймс схватился за ручку двери кабинета и потянул. Он как раз успел увидеть, как Софи бросила что-то в сумку для чистки, когда она выпрямилась и улыбнулась ему. - Могу я вас угостить? Она выглядела покрасневшей. Джеймс взглянул на пол, на стул и на неё. Ни единого следа ни капли влаги нигде.

«Если вы доели омлет, я помою вам посуду», - услужливо предложила Софи и пошла обратно на кухню, когда Джеймс кивнул. Он смотрел ей вслед, глядя на заднюю часть её юбки и на её ноги - все совершенно высохшие.

Вернувшись на кухню и ненадолго скрываясь из виду, вынужденное спокойное самообладание Софи рухнуло, и она согнулась пополам, прижав руку к своей письке, сильно надавливая. Его внимание, проявленное всего несколько минут назад, только умножило её отчаяние, и она была чертовски возбуждена. К тому времени, как Джеймс догнал её, Софи наполнила горячей водой лужу пузырей в раковине. Слушать струю воды было мучительно, но Софи зажала колено за дверцей помещения и пыталась прижать его край к своей промежности, когда она крутила кран. Это не помогло. Джеймс с интересом отметил её позу - поза, которая, казалось, распалась перед ним, когда он снова сел за стол, чтобы насладиться представлением.

Мочевой пузырь Софи протестующе кричал. Это было даже более срочно, чем в классе мадам Фуке, более срочно, чем в «Служение на Новый год». «Я собираюсь обмочиться. Я собираюсь попасть в аварию с маленькой девочкой, - единственные мысли, которые сейчас приходили в голову Софи. От отчаяния она становилась неуклюжей. Она чуть не швырнула губку на пол, когда собиралась взять её, и вилка соскользнула с тарелки, когда она погрузила её в раковину. Он с грохотом упал на пол, когда её руки погрузились в горячую пену. Внезапное тепло и влажность на её коже вызвали ещё один сильный спазм в её мочевом пузыре. «Оооо», - воскликнула она, приподняв колено и сунув мокрые руки себе в промежность.

«Ты в порядке, девочка?» - спросил Джеймс обеспокоенным голосом, который скрывал его безмерное удовольствие от зрелища.

«Оуи» ахнула Софи.

«Ты уверена, девочка? Похоже, тебе нужно в туалет». - спросил Джеймс, становясь смелее.

«Да, да, сэр». - честно ответила Софи. Необходимость сходить в туалет было полнейшим преуменьшением.

Визуальный дисплей был потрясающим. Эта великолепная молодая француженка в сексуальном откровенном наряде французских горничных отчаянно пыталась не намочиться. Джеймс был также немного слуховым человеком, и он просто обожал до оргазма с сексуальным французским акцентом Софи. Каждый её тихий вздох казался ему сексуальным нектаром. Он хотел услышать больше, услышать, как она подробно описывает свои чувства. Слушайте слова, льющиеся с её губ, произносящие все эти сексуальные фразы, подобные тем, что звучат на веб-камерах Sky. Он стал ещё смелее.

«Девушка, что ты так много ёрзаешь?»

«Я в отчаянии. Я отчаянно хочу в туалет, сэр. Отрицать это не имело никакого смысла.

«Ну, ты не можешь идти, девочка, пол ещё мокрый».

«Аааа», - выдохнула Софи, когда она выпрямилась и начала быстро бегать на месте.

Джеймс смотрел на её ноги в чулках, когда они с чрезвычайной настойчивостью колотили вверх и вниз рядом с упавшей вилкой.

«Тебе просто нужно держаться. Ты можешь потерпеть, не так ли, девочка?

«Нет!» воскликнула Софи в раздражении.

«Нет, девочка, что ты имеешь в виду, нет?»

«Я собираюсь обмочиться в любую секунду».

Она заплакала, запрокинув голову и закрыв глаза, когда маленькие слезинки отчаяния начали стекать по её щекам. Вот и всё. Приём. Признание, что эта великолепная девушка, которой он восхищался, которой он восхищался и о которой мечтал, вот-вот намочится, и это звучало так мило, сорвавшееся с её губ.

- Вы когда-нибудь мочились в школе, девочка? Джеймс сразу понял, что зашёл слишком далеко. Софи от удивления перестала грести на месте, обдумывая вопрос. Урок мадам Фуке сейчас был не из лучших воспоминаний. Мадам Фуке вывела её из класса за руку, и все смотрели на большое мокрое пятно на её ягодицах, а её юбка влажно хлопала по её ногам. «Софи Детремпе» - так мальчики впоследствии назвали её «Мокрой Софи». Нет, сейчас это были плохие воспоминания.

«Ты уронила вилку», - напомнил ей Джеймс, быстро пытаясь сменить тему.

«Ой, извините, сэр». - ответила Софи, взглянув на грязную забытую вилку, лежащую на полу. Она быстро наклонилась, чтобы поднять его. Внезапное сжатие мочевого пузыря стало последней каплей для её сфинктера. Он открылся. Он широко открывался и некоторое время не закрывался.

Джеймс с изумлением смотрел. Он никогда этого не ожидал. Никогда не смел мечтать. Поведение Софи мгновенно изменилось. Она перешла от напряжения и возбуждения к внезапной неподвижности, когда она наклонилась, держа вилку. Может ли это означать ...? После этого всё произошло так быстро. Софи всё ещё наклонялась, когда раздался звук. Шипение под высоким давлением и мягкое французское «о нет», за которым очень быстро последовала одна густая извилистая струя прозрачной горячей мочи, истекающей из-под её короткого чёрного платья.

Софи крепко стиснула бёдра и вонзила сжатый кулак в пах, медленно выпрямляясь. Её моча просто промочила её ноги в чулках и зашипела ещё громче. Джеймс наблюдал за последними попытками этой великолепной француженки восстановить контроль и сохранить свою честь. Её усилия длились всего несколько мгновений. Всё выходило наружу, и ничто не могло этому помешать.

«Oh aucun je suis mouillage moi-meme», - воскликнула Софи на своём родном языке, слегка раздвинув ноги и стоя, слегка согнув колени. Джеймс наблюдал, как она позволила этому случиться, пока она в ужасе смотрела на свою лужу, быстро растекающуюся между её ног. Он не мог в это поверить. Он был свидетелем того, как взрослая великолепная девушка попала в настоящую аварию в туалете прямо перед ним и на его собственной кухне. Он видел, как девушки мочатся только на фотографиях и видео. Это было реально, это было вживую, и это было прекрасно.

Софи, казалось, полностью смирилась с тем, что происходило сейчас. Её изящные французские трусики были маленькой преградой для её бесконечного ручья. Джеймс наблюдал, как поток продолжался и продолжался, а Софи с тихим стоном запрокинула голову и вместо этого тупо уставилась в потолок. Джеймсу пришлось вытащить ноги из растекающейся лужи. Софи опустила глаза с потолка и вместо этого посмотрела прямо на Джеймса. Румяная краснота расползлась по щекам Софи, и она смущённо прикусила нижнюю губу. Она не могла бы выглядеть более смущённой, если бы стояла перед ним совершенно голая.

Когда поток Софи, наконец, начал замедляться, Джеймс заметил слабый аромат. Он дразнил его ноздри, как приятный парфюм. Это было похоже на последний розовый бант на всей упаковке. Джеймс смотрел то на огромную лужу крошки на полу, то на широкие, влажные, извиняющиеся глаза Софи. Она выглядела такой милой в своём смущении. Выглядела так восхитительно непослушно, когда она стояла напротив него с последними капельками мочи, капающими между её ног.

Когда звук брызг мочи утих, на кухне воцарилась тишина. Через окно можно было слабо слышать уличный шум, а где-то на Темзе раздался гудок лодки. Джеймс начал подниматься на ноги, его немигающие глаза остановились на французской горничной, которая стояла перед ним, только что попавшая в аварию в туалете.

«О, Софи», - выдохнул он. Выпуклость на его штанах вернулась, и она была больше, чем когда-либо. Софи посмотрела то на него, то на лужу, а затем снова.

«О, мистер Скромный, сэр, мне кажется, я только что обмочилась», - призналась Софи мягким французским смущённым голосом маленькой девочки.

«Да. Да, я думаю, ты только что, девочка, - с благоговением согласился Джеймс. Софи со стыдом посмотрела вниз и заметила его накиданные брюки. Её трусики были мокрыми от её собственной жидкости, и снова выключатель щёлкнул, как на танцполе.

«Я только что попал в аварию на вашем этаже, сэр. Я просто уберу его, сэр, - промурлыкала Софи. Но я забываю. Ооо-ла-ла! Я сломал вашу швабру, сэр. Но ... я думаю, что вижу ещё большую и прочную ручку швабры, сэр. Я просто вытащу это». С этими словами Софи опустилась перед ним на колени в луже. С его выпуклыми брюками перед её лицом и с её коленями, покачивающими рябь по лужайке её собственного тела, она потянулась к его ширинке.

Мокрый Софи

Софи когда-то бросила свой бокал в ржавую глубину своего последнего бордового. Виды, звуки, чувства и запахи её утра в квартире Джеймса заполнили её голову, когда она снова сильно потянула за бутылку. Двумя часами ранее она вскочила по лестнице в свою квартиру, сердито отбросила туфли на шпильке и уныло рухнула в своё любимое кресло. Там она оставалась в своём мокром наряде французской горничной с рюмкой, бутылкой и Элисой Товати, бесконечно плачущей из стереосистемы.

«Глупая, глупая, глупая» Софи снова тихонько проклинала себя. Промокшие трусики, юбка и колготки холодили кожу, а тонкий аромат пропитанной мочой ткани постоянно напоминал о том, что она сделала. Она обмочилась. Она полностью разозлилась перед самым важным клиентом. Её мочевой пузырь снова набух, мольбы о облегчении - ещё одно напоминание об утренних событиях. И снова память вернулась. Ей пришлось признать, что это была её собственная вина, и она пыталась нахально засветить трусики, когда наклонялась, чтобы поднять вилку. Потом случилось - первая горячая струя. Только этот рывок не прекратился. Софи закрыла глаза, почти снова услышав очевидное шипение и почувствовав поток тепла, струящийся по её ногам. Потом было разбрызгивание на пол, как из открытого крана. Она вспомнила, как беспомощно смотрела вниз, когда лужа быстро расширялась от её ног. Джеймсу пришлось отвести ноги назад, чтобы они не промокли! Софи могла представить себе, о, так v
отчётливо выражение его лица. Его глаза расширились от удивления, его челюсти отвисли, а рот разинут. Аромат был хуже всего. С ароматом пришёл позор. Это напомнило ей запах мокрых подгузников её младшей сестры, когда они были маленькими. Она обмочилась, как глупая маленькая девочка. Только глупые маленькие девочки попадали в аварии, и она заслуживала подгузников.

Затем Софи перевернулась, как тогда в «Министерстве звука». Как она удержалась от того, чтобы расстегнуть ширинку Джеймса и просунуть руку внутрь, она никогда не узнает.

«Не беспокойся о девушке из беспорядка; Я могу с этим справиться. Вы сделали вполне достаточно для одного дня». Софи хорошо помнила его слова. «Вы сделали достаточно для одного дня». Вот и всё - она ??больше не нужна. Её дело было кончено. Затем он предложил ей воспользоваться его ванной, чтобы «привести себя в порядок».

Она отказалась. Она просто хотела как можно скорее выбраться из квартиры, даже если это означало отправиться домой в пропитанных мочой трусиках. Её плащ длиной до колен скрывал её позор, и, сидя на линии Юбилейной, она старалась, чтобы никто из других пассажиров не заметил запах свежевымоченных трусиков из-под него. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это дождаться телефонного звонка Джеймса, пока у неё кружилась голова и колотился мочевой пузырь.

Мобильник Софи тревожно зажужжал на кофейном столике. Звонок, которого она ждала, заставил Софи вздрогнуть от неожиданности, и свежий рывок согрел её холодную влажную попу.

«Sophie Clerisseau Cleaning Services» - пела Софи.

«О, привет, мистер Хамбл».

«Да, да, примерно сегодня».

«Уи !? - удивлённо воскликнула Софи.

- Вам понравился мой визит сегодня?

«Но… лужа…»

- Вам понравилось убирать его? Но его было так много!»

«Да, да ...»

«Эээ, да, я был бы рад вернуться на следующей неделе ...»

«.. подобный сервис? Ну да».

«Да, я был бы очень рад, если бы вы порекомендовали меня другу».

«Оуи».

- Итак, вы оба хотели бы… эээ… Золотой вариант?

«Да, я был бы счастлив. Увидимся в следующую пятницу, мистер Хамбл ... Сэр.

Софи ошеломлённо сидела, тупо глядя в дальний угол своей гостиной. В горле у неё пересохло, и она переворачивала бутылку, пока она не опустела.

«Он хочет, чтобы я ... но ... вау!» подумала Софи. Реальность медленно осваивалась. Она собиралась начать мочиться, чтобы зарабатывать себе на жизнь, и её мочевой пузырь стучал от энтузиазма. «Ой-ля-ля».

Перед ней открылась совершенно новая перспектива возможностей, и Софи мгновенно перешла от пьяного уныния к алкогольному возбуждению. Ещё одна длинная струя снова залила мокрые французские трусики. Это напомнило ей, что ей немедленно нужен туалет. Неуверенно поднявшись на ноги, она повернулась и посмотрела на то место, где только что сидела. Она оставила на стуле значительное влажное пятно, и его вид возбудил её ещё больше. Она так и не дошла до туалета. Если она собиралась начать мочиться, чтобы заработать себе на жизнь, она решила, что ей лучше начать заниматься, и во второй раз за день мыла туалет в трусиках.

В течение одной долгой минуты золотое тепло ласкало её ноги и пропитывало ступни в чулках на полированном дереве её гостиной. Это было блаженство. Это было так возбуждающе непослушно, так восхитительно эротично - просто стоять и мочиться с полной отдачей. Когда стук в мочевом пузыре прошёл, Софи начала испытывать новое желание в своих нижних регионах. Она быстро поспешила в свою спальню, оставив за собой мокрые следы. - Тампер, о Mon Dieu, где Тампер?

Несколько месяцев спустя избранные специализированные журналы в районе Лондона разместили следующую рекламу:

«Промокшая Софи, французская горничная».
