Слишком стеснительный, чтобы спросить

Автор: Ник

Если когда-либо мой босс спрашивал меня, хочу ли я немного сверхурочно, это обычно означало допоздна в мастерской гаража, готовя машину к доставке на следующий день. Спешная работа. Это было нормально, но однажды работа оказалась гораздо более приятной.

- Хотели бы вы сегодня вечером сбежать в Хитроу? - он спросил.

Из Бристоля в этом не было ничего страшного, и у меня ничего не планировалось, поэтому я сказал: «Да, конечно».

Он продолжил: «Просто Фиона прилетает из Парижа, а мне просто нужно быть на встрече допоздна, поэтому ей придётся сесть на поезд или тренер или что-то в этом роде, и вы знаете, какая она в таких ситуациях, она, скорее всего, есть какая-то катастрофа».

Я прекрасно знал, что она собой представляет: несчастный случай, ищущий, чтобы где-нибудь случиться, настоящий разбросанный мозг. Кроме того, я также знал, встречаясь с ней несколько раз за эти годы, что теперь она была очень привлекательной 17-летней девушкой, высокой, стройной и длинноногой, с прямыми чёрными волосами до середины спины. Похоже, она была в своего рода обменном визите, чтобы освежить в памяти свой французский в течение недели, и везла много подарков для своих друзей и семьи - в любом случае, слишком много, чтобы таскать с собой в поезде. После работы я поехал на нынешнем малолитражке босса - почти новом Citroen XM - домой, чтобы я мог переодеться, а затем отправился за M4, безмерно ожидая, что проведу последнюю часть вечера в компании прекрасной Фионы.

После поездки без происшествий я припарковался и обнаружил, что рейс задержали, и мне пришлось ждать более часа - это я совсем не возражал, на самом деле я планировал приехать раньше, так как из прошлого опыта знал, что аэропорты - это вероятное место, где можно шпионить за женщинами, которые нуждаются в туалете, - прекрасный способ провести вечер. Выпив пару чашек кофе, я расположился возле женского туалета и устроился ждать. Разумеется, мимо прошла американская пара лет 40, и женщина почти скрестила ноги, желая пописить. Ещё не видя туалетов, я слышал, как она сказала муженьку: «Господи Генри, я сейчас взорвусь, где, чёрт возьми, этот дом в этом месте?»

Генри увидел знак и указал ей в правильном направлении, и она проковыляла мимо меня на пути к облегчению.

Я сам собирался сходить в туалет, не желая останавливаться по дороге домой, так как было уже достаточно поздно, когда наконец прилетел самолёт Фионы. Она выглядела так же красиво, как всегда, на ней был белый толстый шерстяной джемпер, чёрная плиссированная юбка выше колен и чёрные сапоги. Поскольку самолёт опаздывал, я сказал ей, что, может быть, нам лучше уехать, потому что я сказал её отцу, что мы вернёмся до 11 вечера, а сейчас было 9 вечера. Получив весь багаж и погрузив машину, мы наконец выехали на дорогу через 20 минут, и я поехал обратно к M4, чувствуя себя довольно возбуждённым. Для этого была веская причина.

Когда мы загрузили багажник, я отвёз тележку обратно туда, где я её нашёл, и когда я оглянулся на машину, я увидел, что Фиона, не подозревая, что я смотрю, перешагивает с ноги на ногу в безошибочной «Я хочу писить!» манере. Мне не нужно было быть экспертом, чтобы увидеть это! Я действительно не мог поверить в свою удачу и задавался вопросом, сколько времени ей понадобится, прежде чем она попросит меня где-нибудь остановиться.

Мы отправились в путь и вскоре оказались на M4, и я придерживался ограничения 100 км/час, чтобы сделать поездку последней. Фиона начала болтать о своей поездке во Францию ??- обычно она очень тихая и застенчивая - и я видел, как она становится всё более и более тревожной по мере того, как возрастает её потребность. Когда мы подошли к первым службам, она спросила, собираюсь ли я остановиться - что я обычно сделал бы, теперь я немного хочу писить - но я просто сказал: «Нет, я не думаю, что мне нужно, как насчёт вас?»

Она определённо колебалась, но сказала: «Нет, я в порядке, спасибо», и я продолжил. Через 30 минут она ёрзала в сиденье и скрещивала ноги сначала в одну сторону, затем в другую, и я видел, когда мы проезжали свет, что из-за этого её короткая юбка поднималась почти до уровня промежности. Я был очень возбуждён, и мне приходилось прилагать усилия, чтобы сосредоточиться на вождении.

Я знал, что она впадает в отчаяние, когда она спросила, сколько времени пройдёт до того, как мы вернёмся домой, и честно ответил, что это займёт больше часа. Она закусила губу и снова поёрзала на сиденье, пытаясь устроиться поудобнее. Каково же было моё восхищение, когда впереди мы увидели задние фонари очереди из машин и грузовиков, а впереди мигали огни.

Движение было остановлено, и Фиона спросила: «Что происходит, мы будем здесь надолго?»

Она выглядела очень взволнованной и села на своём месте с прямой спиной. Я мог просто различить движение её ног, когда она сбила колени вместе, и теперь я мог уделять ей всё своё внимание. Делать было нечего, и мы немного поговорили, но она явно думала о другом. Мы пробыли там 15 минут без каких-либо признаков движения машин, когда, помолчав минуту, она сказала: «Ник? Эм, мне нужно в туалет - не думаю, что смогу долго ждать. Что я могу делать?»

«О, это действительно срочно?» - спросил я.

«Мы должны двинуться через минуту». Должно быть, она действительно разрывалась, потому что теперь, сообщив мне о своей проблеме, она прижимала руку к своей промежности и раскачивалась взад и вперёд.

«Мне следовало ехать в аэропорт, - сказала она. - Я не летела в самолёт, и я думала, что у меня будет время, прежде чем мы улетим, но из-за того, что так поздно, я подумал, что попробую подождать. Но я не могу!» - сказала она почти до слёз. Вокруг нас были машины, и поэтому она не могла писить на улице незаметно, хотя все выключили фары, и мне стало её жалко. Она подождала ещё немного, а затем сказала: «Ничего хорошего, я не могу ждать! Я обмочусь!

Мне было интересно, что она делает, когда внезапно она наклонилась и сняла сапоги, а затем, сказав «Не смотри!», Задрала юбку на талии. Прежде чем я успел отвести взгляд, она стянула свои белые трусики и тоже сняла их, и в панике выскочила из машины. Затем я понял, что она делала, когда она просто стояла босиком у открытой двери машины, и в свете внутреннего освещения машины я мог видеть, что она писила, стоя там. Он хлынул по её ногам и продолжался казалось, несколько минут. Я также заметил, что на чёрном кожаном сиденье была пара капелек мочи, и, зная, что она ничего не видит, я поднял её трусики с того места, где они упали на пол. Они были мокрыми в промежности и внизу, поэтому я подумал, что она не могла удержать их некоторое время перед этим последним отчаянным рывком, чтобы выйти из машины.

Она вернулась и с большим вздохом сказала: «О, Боже, так лучше, я не думаю, что когда-либо была в таком отчаянии! Пожалуйста, ты ничего не скажешь, ладно? Папа убьёт меня, если узнает! Я просто подумал, что это лучше, чем испортить его машину, извини. Это было так стыдно!

«Ничего страшного», - сказал я, что было чем-то вроде преуменьшения, потому что я наслаждался каждой минутой этого.

Только тогда я понял, что у меня тоже был неудобно полный мочевой пузырь, так как я выпил три больших чашки кофе с тех пор, как ушёл из дома. В течение следующего часа, пока мы не переехали, я начал чувствовать, через что она, должно быть, прошла, и не хотел ничего ей говорить о моём затруднительном положении. Когда мы наконец двинулись в путь, я хотел поссать, но других мест для остановки не было, пока я не высадил её почти через час после этого, так что с той ночи я знаю, что значит быть «Слишком стеснительный, чтобы спросить».

