Мой мокрый вечер с донной

Автор: Шут

Я помню, как впервые встретил Донну, когда она работала в Fashion Bug, магазине женской одежды. Я зашёл туда с одним своим другом перед Рождеством, чтобы купить новые колготки для его девушки.

Когда Донна вышла, чтобы помочь нам, я не мог не думать, что она определённо была моей женщиной. Она была очень привлекательной, хорошо сложённой, дружелюбной, общительной и очень весёлой. Ей было под тридцать, светлые волосы, стройное телосложение, недавно разлучённая с мужем, я никак не мог её отпустить. В любом случае, Донна помогал моему другу выбрать правильную пару трусиков, которая понравится его девушке, и я решил подобрать что-нибудь для своей мамы.

После нашей покупки и очень приятного разговора с нашим новым другом, мой друг пошёл и поцеловал её руку, поэтому я пошёл, чтобы её слегка обнять. Удивительно, но она вытянула руки и обняла меня в ответ. Мы не могли не думать: «Надеюсь, мы не слишком её смущали». Даже в ту ночь я был так взволнован нашим рождественским приключением, что мне пришлось позвонить своему приятелю и поговорить об этом. Его единственное сожаление заключалось в том, что он надеялся, что его девушка не подслушала это (любопытная сука).

Несколько месяцев спустя я вернулась туда, чтобы найти подарок маме на День матери. Конечно, я настоял на том, чтобы Донна снова выручила меня. После того, как я согласился на некоторые серёжки и новые духи, которые она предложила, я был готов сохранить образ хорошего сына. Что ещё более удивительно, когда я уходил, Донна обняла меня, крепко обняла, поцеловала в щёку и сказала: «Я давно хотела это сделать».

Woooh, это было ооочень круто. Затем она протянула мне свою визитку со своим номером. Я позвонил ей той ночью, и у нас был хороший долгий разговор, и после этого мы начали встречаться. Это было чистое небо.

В один очень памятный вечер один из сотрудников Донны пригласил нас на вечеринку в свой загородный клуб. На Донне была сексуальная красная юбка с белым верхом, и она выглядела очень мило. Конечно, мы почти всю ночь пили и флиртовали друг с другом, в то время как все остальные парни (ну, по крайней мере, в моём понимании) были позеленевшими от зависти. Примерно после 3 или 4 напитков Донна вышла на палубу и курила сигарету, когда я решил присоединиться к ней. После небольшого извращения между нами Донна сделала последний глоток своей рюмки и затушила сигарету. Затем она внезапно поставила стакан и воскликнула: «Мне лучше пройти в дамскую комнату, прежде чем я обмочусь!». У меня было побуждение сказать: «Давай, детка, я определённо прощу тебя», но я знал, что лучше не буду.

Как бы то ни было, когда она добралась до дамской комнаты, там была очередь примерно с 5 другими женщинами, и Донна выглядела так, как будто она была готова взорваться ... Я не мог поверить, что выпивка прошла через неё так быстро! Она утверждала, что ей нужно было немного уйти, но решила подождать до последней минуты.

Спустя пять минут очередь всё ещё не двигалась (у дамы в ванной, должно быть, была взрывная диарея или что-то в этом роде), и терпение Донны закончилось. Она вышла из строя. Я подумал: «Что ты делаешь?».

Она сказала: «Я не могу долго это удерживать, и вы видите, насколько медленная эта линия. Я не знаю, почему они не позволили мне идти вперёд, я взорвусь в любую минуту!»

Конечно, это меня заводило, но я просто пожал плечами и сказал: «Они, должно быть, долго ждали, и им тоже нужно уйти».

Она сказала: «Я знаю, но они не выглядят такими отчаявшимися, как я».

Конечно, ни один из них не был таким горячим, как она. Я неохотно спросил её, не хочет ли она вернуться домой. она сказала: «Нет, я, наверное, даже не выживу».

Она действительно начала спускаться по лестнице, и когда я последовал за ней, она поманила меня к себе и сказала: «Не говори никому, но я слышал, что здесь есть две дополнительные ванные комнаты. Стоит взглянуть».

Итак, мы пошли туда и, как назло, (подумала она), дамская комната была прямо там. Она нетерпеливо пошла открывать дверь, и, к моему удовольствию и её ужасу, дверь была заперта.

Она так расстроилась на этом этапе. Я не мог не пожалеть её и её мучительный мочевой пузырь, но, конечно, я не мог устоять перед желанием увидеть, как эта абсолютно красотка так промокнет. Это было бы слишком сексуально для слов.

Она провозгласила: «Я забыла кое-что очень важное. Здесь тебе нужен ключ!»

Я робко предложила достать его для неё, она с отвращением сказала: «Я не знаю, у кого это есть, и они вообще здесь сейчас. Всем удачи».

Она подошла к задней двери и открыла её, затем повернулась ко мне и сказала: «Пожалуйста, подождите здесь. Я собираюсь сделать то, чего никогда раньше не делал». Прежде чем она успела закончить, я не мог не почувствовать, как мой член затвердел.

«Я пойду туда в лес. Мне очень жаль, но у меня нет альтернативы». Конечно, я бы хотел дать ей единственную альтернативу этому.

Когда Донна начала свой путь в лес, я заметил из-за двери, что её темп стал немного медленнее и даже медленнее, а затем она остановилась. Я подкрался к ней и, подойдя к ней поближе, заметил, что из её промежности потекла капля, а затем ещё одна капля. Это превратилось в брызги, а затем в поток, когда её юбка полностью промокла. Моча раздвинула её ноги и образовала лужу на земле под ней. Когда я увидел её лицо, её глаза были плотно закрыты, и она выглядела полностью парализованной.

Когда она, наконец, снова открыла глаза, она взглянула на свою мокрую промежность и ноги и сказала: «Боже мой, я не могу поверить в то, что только что сделала. Я чувствую себя такой идиоткой!»

Затем она повернулась ко мне и сказала: «Я не могу винить тебя, если ты больше не хочешь меня видеть, мне очень жаль».

Я взял её за руку, крепко поцеловал и ответил: «Давай, детка, конечно, я хочу увидеть тебя снова. Небольшая авария не изменит отношения между нами».

(Я должен был утешать, не так ли?)

Она выглядела шокированной, но улыбнулась.

«Ты такой парень», - потом поцеловал меня в ответ.

В конце концов, я решил показать, как меня возбудила её случайность и насколько сексуально, по моему мнению, она выглядела. Я искренне думал, что меня ударили, но вместо этого Донна, похоже, думала, что это действительно круто.

«Вау, я слышал, что некоторым парням это нравится, но я никогда не верил в это. Я всегда думал, что они думают, что это мерзко».

Я сказал: «Не я, детка. Ты можешь пописить за меня в любое время, когда захочешь».

Она даже сказала полушутя: «Конечно, я могла бы это сделать».

В тот момент не было необходимости возвращаться на вечеринку, и мы провели остаток ночи в машине, и это была одна из самых замечательных ночей в нашей жизни.

