Две туристки в СССР (часть 2)

Автор: Франсин

Глава 2. Английский наконец

Автомобиль остановился напротив служебного здания в Новороске. Сопровождающий открыл дверь и показал, что они должны выйти. Они вошли в довольно унылое здание, прошли мимо нескольких людей в форме, которых приняли за полицейских, и были доставлены в довольно большую комнату с несколькими скамейками.

«Ждать!» эскорт приказал им. Они сели и стали ждать.

Вошла женщина в военной форме, очевидно, чтобы присмотреть за ними. Она села у двери. Их эскорт ушёл. Время тянулось. Они ждали и ждали. В комнате был небольшой диспенсер для воды, из которого можно было набрать стакан воды, и две комнаты, которые, очевидно, были туалетами. Они воспользовались удобствами и спустились в воду. Женщина-охранник, казалось, терпела эти действия, но ничего им не сказала.

После того, как они пробыли в комнате почти два часа, вошёл милиционер в форме и крикнул: «Ирма Брэдли!»

Ирма встала.

«Это я», - ответила она. Мужчина указал, что она должна пойти с ним. Она пошла по коридору, а затем в кабинет. Комната была в обычном сером официальном стиле, обставлена ??старым письменным столом, парой стульев и множеством полок с бумагами и книгами. Ей предложили стул.

За столом сидел мужчина в военной или полицейской форме, стройный, лет сорока. Он улыбнулся ей. Затем он обратился к ней на довольно хорошем английском.

«Меня зовут Василий Кузнецов. Я, можно сказать, офицер новорской милиции или милиции для вас. Вы были направлены ко мне, как мне сказали, потому что вы не говорите по-русски или по-украински, а вы являются иностранцами. Иногда людей отправляют сюда, потому что мой английский, возможно, немного лучше, чем у некоторых из наших людей на таможенных постах. Мне дали некоторую информацию о вас, и моя задача - разобраться с вами, чтобы мы могли решить этот вопрос...»

Ирма не могла сдержаться.

«Нас забрали из аэропорта! У нас забрали багаж! У нас забрали паспорта! Мы опоздали на рейс! Никто нас не понимает и не может сказать, что мы должны делать - потом нас привезли сюда, а вы заставили нас ждать два часа! Я настаиваю, чтобы вы рассказали нам, чего именно вы ожидаете от нас, и позвольте нам вернуться в аэропорт как можно быстрее!»

Василий выслушал её взрыв со всем терпением. Он позволил ей закончить. Затем он сказал ей: «Мисс Брэдли, вас обвиняют в нарушении законов о валютном контроле и попытке вывоза запрещённых предметов. У вас были обнаружены рубли, когда вы собирались вылететь из страны. Были обнаружены антикварные произведения искусства в вашем багаже, для которых у вас не было разрешения на вывоз. Вы не заявили ни то, ни другое таможне. Вы фактически завернули картины в предметы одежды, явно пытаясь скрыть их от досмотра. это серьёзные дела.

«Кроме того, стоимость произведений искусства и валюты, которыми вы владеете, может показаться значительно выше стоимости иностранной валюты, которую вы ввезли в страну и обменяли на законных основаниях. Это говорит о том, что вы участвовали в операциях с иностранной валютой в местах, не уполномоченных на это. бизнес. Это серьёзные обвинения. Вы их отрицаете?»

Ирма была в ярости.

«Мы задекларировали все деньги, которые у нас были, когда мы въехали в страну. Какое вам дело, где мы их потратили? Мы заплатили за всё, что купили! Мы ничего не украли! Мы американцы! Вы не можете удержать нас против нашей воли! У нас есть права!»

«В нашей стране, - спокойно продолжил Василий, - у нас есть законы, которые регулируют, где вы можете обменивать деньги, и что вы можете ввозить или вывозить из страны. Они могут не походить на законы вашей страны, но они наши законы, и пока вы здесь, вы должны их соблюдать. Обвинения против вас довольно серьёзные, и может потребоваться некоторое время, чтобы разобраться с ними ...

Ирма прервала его.

«Мы не собираемся оставаться в этом месте! У вас нет права задерживать нас! Если вам нужно, вы можете оставить вещи, которые нашли в моём чемодане, но вы не имеете права удерживать меня! Я знаю своё положение! Я Американец, и я требую взглянуть в консульство!»

«У вас будет возможность защитить себя, мисс Брэдли», - ответил Василий. - «Со временем. Мы можем разрешить вам связаться с американским консульством, но это ещё не время. Что касается вещей в вашем чемодане, мы действительно их задержим. Мы намерены выяснить, где вы их приобрели, и как или если вы заплатили за них. Возможно, у вас был сообщник. Каково положение вашего друга во всём этом?»

«Хелен не причастна - она ??ехала только со мной! Вы не можете возложить на неё ответственность! Всё, что было найдено, было в моём чемодане - и я заплатил за каждую его частичку!»

«В таком случае, - продолжил Василий, - возможно, против неё не будет предъявлено обвинений. Но пока рано говорить. Нам потребуются некоторые заявления от вас обоих ...»

«Я сказал вам достаточно! Я знаю, как вы, люди, пытаетесь получить признательные показания, и я не собираюсь делать что-то подобное! Мне нужна надлежащая юридическая защита, и я хочу поговорить с консульством! И Хелен невиновна - вы можете освободить её прямо сейчас! Вы всего лишь дешёвый бюрократ, пытающийся попирать свой авторитет! И я не буду с этим мириться!»

Её речь продолжалась, пока она продолжала протестовать. Терпение офицера подходило к концу. Он был явно расстроен.

«Мисс Брэдли, вы понимаете своё положение? У вас серьёзные проблемы, и вы собираетесь их усугубить! Будет намного легче, если вы будете сотрудничать…»

«Сотрудничать?» - встрепенулапсь она. - «Зачем мне сотрудничать? Вы просто хотите, чтобы я признался в том, что вы собираетесь придумать, чтобы вы могли сделать несколько замечаний, запихивая свои глупые законы в глотку иностранных туристов! Ваше правительство хочет, чтобы мы приехали сюда. и тратить деньги, что мы и сделали! Зачем мне сотрудничать с вашими нелепыми бюрократическими пристрастиями?»

Василию надоело. Он вызвал помощника, позволив Ирме продолжить свою тираду.

Он поговорил с помощником по-русски, затем обратился к Ирме на чистом английском.

«Мисс Брэдли, я думаю, вы не готовы сотрудничать с нами. Нам нужно дать вам некоторое время, чтобы обдумать свою позицию. Этот человек отвезёт вас туда, где вы можете сделать именно это, и мы обсудим этот вопрос позже. Иди - теперь с ним!»

Он коротко поговорил с помощницей, затем махнул рукой, призывая её уйти.

Ирма вышла с высоко поднятой головой и не утихавшим гневом. Она не поняла инструкций, которые Василий дал своему помощнику. Возможно, это было так же хорошо, потому что он сказал в грубом переводе: «Эта женщина становится надменной и высокомерной. Я не люблю высокомерие. Забери её и верни ко мне через три часа. Она в твоём доме. забота; но когда ты вернёшь её, я хочу, чтобы она была обнажённой и с полным мочевым пузырём. Тогда мы увидим, какая она высокомерная!»
