Розовое платье
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Watcher

Я назвал это «розовое платье», потому что понятия не имею о личности главной героини (это реальный инцидент, который я заметил), просто на ней было облегающее розовое платье ...

История начинается с того, что несколько лет назад мы сели в микроавтобус на концерт на Уэмбли.

Естественно, припарковаться поблизости нельзя, поэтому микроавтобус стоял на небольшой автостоянке примерно в 400 метрах. Я вернулся на стадион, чтобы попытаться разглядеть вечеринку, которую собирал. Естественно, выходила большая толпа людей, и большинство из них шли по подъездной дороге, которая, я полагаю, составляла около 400 метров, хотя, держу пари, она показалась девушке в розовом платье дальше.

Она была стройной и в этом платье - ничего необычного, просто красивая девушка, ничего такого, что заставило бы взглянуть дважды, правда, - за исключением того, что что-то в ней говорило о «отчаянии». Когда я впервые увидел её, она только что вышла со стадиона и шла с, как я предполагал, её родителями; у неё была та немного неуклюжая походка, которая бывает у некоторых девушек и женщин, когда им действительно нужно в туалет, слегка наклонившись вперёд и с своего рода тщательно контролируемым шагом, а не обычным расслабленным шагом. В этот момент она не выглядела слишком отчаянной, просто ей нужно было как можно скорее найти туалет. Без ведома, по-видимому, ни ей, ни родителям, поблизости был туалет, я знал это, поскольку сам нашёл его незадолго до этого - однако это было неочевидно, поэтому им можно извиниться за то, что они его пропустили.

Как я уже сказал, что-то в ней заставило меня взглянуть дважды, и, посмотрев ещё раз, я увидел напряжение на её лице. Они продолжили движение по дороге, и я, соответствуя их темпу, пошёл дальше, отделённый от них примерно 3 метрами проезжей части и проходящими мимо людьми. Девушка явно впадала в отчаяние, её темп замедлялся, поскольку она пыталась прижать бёдра друг к другу, продолжая при этом идти. Думаю, мы были уже примерно на полпути к главной дороге.

Я подошёл немного ближе, люди всё время проходили мимо, так что это не было проблемой. Я подслушал, как мать, если она действительно была матерью, крупная, удобная на вид женщина, говорила «она не может далеко уйти, имейте в виду» мужчине, который предположительно был её мужем. К этому моменту у девушки были проблемы, её шаги становились всё короче и короче, и я мог представить отчаянное давление в её мочевом пузыре - от мысли об этом у меня начинала нервничать, но потом я часто обнаруживаю, что отчаявшиеся женщины или девушки заводят меня - наверное, я немного странный :-)

Во всяком случае, если вернуться к истории ... девушка, казалось, немного пришла в себя и продолжала идти теми же короткими, неуклюжими шагами. Теперь она всё время наклонялась вперёд, держась за руку матери. Я услышал, как мать сказала: «Есть один в вестибюле отеля, вам не нужно подниматься в номер», на основании чего я предположил, что они остановились в отеле рядом с главной дорогой, где всё ещё было около 200 или дальше. Девушка явно боролась сейчас, но она не пыталась просунуть руку между ног, полагаю, она не могла выдержать дополнительного смущения. Некоторое время она прижимала одну руку к животу, и я представил себе боль в её мочевом пузыре. В этот момент она едва могла двигаться, она была заметно наклонена вперёд, её бёдра сомкнулись, она делала очень быстрые крошечные шаги, её глаза наполнились слезами, вероятно, смешанными с унижением и болью. Я ничего не замечал, поэтому полагаю, ей удалось выдержать шторм и не написить в трусики, потому что через некоторое время ей удалось спастись.

Снова пошла терпкая походка, но всё же медленно и короткими шагами. Похоже, у неё больше не было проблем с остальным, что, должно быть, казалось ей бесконечной прогулкой до отеля.

Я наблюдал за ней до входа в отель, но струсил от фактического входа в вестибюль ... воображение должно взять верх с этого момента - у меня есть видения, как она находит очередь в туалет в вестибюле, ожидая какое-то время в нарастающей панике, а затем решив попытаться подняться на лифте на тот этаж, на котором находились их комнаты ...

