Машина времени, часть 2
	(46-50 лет мужчина)
Автор: wabbott11 23 сентября 2010 г., 15:10

На долю секунды доктор Лю почувствовала себя растянутой, как ириска. Затем её живот сжался, когда её мочевой пузырь внезапно отчаянно, болезненно наполнился снова. Воспоминание - ощущение - мокрой в лифте только что было настолько ярким, что она едва удержалась от того, чтобы сразу же снова пописить. Она попыталась стереть слёзы с глаз, но они были сухими.

«Лю? У тебя всё нормально?»

Она огляделась. Она стояла за своим столом со своей исследовательской группой. Это Боб спросил, в порядке ли она.

«Э… да. Дай мне сумочку и… Её сумочки и куртки не было на столе. Она посмотрела на себя и увидела, что они уже были на ней.

«У меня есть Маховик времени?»

«Что ж, я на это надеюсь. Я только что передал его тебе, - сказал Боб.

«Он в твоей сумочке, - сказал Джордж.

«Я видел, как ты его туда положил».

«Ты уверен, что с тобой всё в порядке», - снова спросил Боб.

«Да», - ответил доктор Лю.

«Пора идти».

Пробираясь через переполненный банкетный зал, она подумала, что это всё равно что-то вроде «Дня сурка».

Но там, где Билл Мюррей был обречён заново пережить те же 24 часа, пока не обретёт настоящую любовь, у доктора Лю, казалось, было чуть меньше десяти минут, чтобы терпеть снова и снова, пока она не нашла способ добраться до ванной вовремя.

«Пожалуйста, Господи, - подумала она, - (если есть Бог), позволь мне сделать это на этот раз».

Там была Виггинс из отдела физики элементарных частиц высоких энергий, преграждавшая ей путь к ближайшим выходным дверям. Если он её заметит, он запишет ей предложение о гранте. Она повернулась и направилась к другой двери. Конечно, это снова привело её в гущу толпы. Фуршетные столы стояли под прямым углом к ??её пути. Раньше ей удавалось обойти ближайший конец у стены, но теперь официанты держали там тележки для перевозки посуды и пустых стаканов. Боже, сколько стаканов она выпила сегодня вечером? Она извивалась, когда на неё накатила новая волна отчаяния. Кленч. Держать. Продолжай двигаться. Она повернулась ещё раз и начала пробираться через самую гущу людей.

Как и ожидалось, это вызвало новый раунд добрых пожеланий и поздравлений. Она оказалась в окружении того, что выглядело как весь факультет неевклидовой математики.

«Доктор. Лю! Прекрасная работа! Замечательная презентация!»

Она выдавила улыбку в ответ.

«Спасибо. Извините…»

Босвелл подошёл к ней сзади и обнял её за плечи.

«Только математика, лежащая в основе вашего изобретения, должна принести вам Нобелевскую премию, не говоря уже о самом Маховике времени!» - сказал он. Его дыхание пахло белым вином, которое они подавали к обеду.

«Мм», - был её единственный ответ. - «Да, если вы меня сейчас извините ..».

Но затем фон Шлимм выступил перед ней.

«Вы действительно отметили наш университет. После этого Стэнфорд и Беркли будут выглядеть как кучка хакеров».

Она не могла не извиваться, когда он улыбался ей - просто слегка подпрыгивая на цыпочках. Он сунул ей в руку стакан. - «Тост!»

«Нет», - сказала она.

«На самом деле, мне **нужно…»

Она попыталась вернуть стакан, но безуспешно. Мне нужно идти, мне нужно идти, мне нужно идти…! Её улыбка превратилась в гримасу, когда она сжала бёдра.

«Всё!» - сказал Босуэлл, поднимая свой бокал, а затем запел:

«Потому что она замечательный молодец!

Потому что она замечательный молодец!

Потому что она замечательный молодец!

Этого никто не может отрицать!»

«Это чёртов кошмар, - подумал доктор Лю. Я собираюсь обоссаться на весь пол перед толпой поклонников. Очередной раз. Она протянула мимо фон Шлимма и поставила стакан на стол. По крайней мере, эта дурацкая песня закончилась. Теперь, может быть, они позволят мне ...

«Этого никто не может отрицать!

Этого никто не может отрицать!

Потому что она замечательный молодец!

Этого никто не может отрицать!»

«Нет!» - почти крикнул Лю.

«Право, хватит! Уже достаточно!»

Шагая с ноги на ногу - она ??была очевидна? «Мне действительно нужно идти».

«Да ладно, Лю! Вы ведь не вернётесь в лабораторию сегодня вечером? Устройтесь поудобнее и погрейтесь в лучах славы один вечер».

Очевидно, не совсем очевидно.

«Босуэлл, ты пьян».

«А, но вопрос, доктор Лю, почему нет? Давай, это твоя ночь! Празднуйте!»

Он вложил ей в руку ещё один стакан, на этот раз пустой, и стал наливать в него шампанское. Бледно-золотистая жидкость плескалась и булькала, наполняя её стакан. Он переполнился, брызнув холодом на тыльную сторону её ладони. Она отступила, согнув колени и чуть не согнувшись пополам, пытаясь не ссать прямо здесь и сейчас, подумала, что ей удалось превратить этот жест в жест изящного не проливать напиток. Босуэлл потянулся за собой и поставил бутылку на стол. Он приземлился на вилку и перевернулся, вылив остатки содержимого на скатерть, а затем брызги-капли на пол. Лю почувствовала, что теряет рывок. Она застонала и посмотрела на потолок, но затем сумела снова его сжать. Она пихнула свой стакан в Босвелла, ударив его в грудь с такой силой, что большая часть его брызнула на его рубашку. Она не сказала ему, Босуэлл, давай шуруй с моего пути! Но из-за неё «Спокойной ночи, Босуэлл» прозвучало почти столь же враждебно.

Она повернулась и побежала прочь - ей пришлось бежать рысью, иначе она бы действительно потеряла её прямо здесь, но после нескольких шагов она замедлилась и перешла к маршу с жёсткими ногами, сжимая ягодицы и сбивая походку. Блин, она еле могла ходить. Ей нужно было скрестить ноги и корчиться, но она никак не могла этого сделать, пока все смотрели. Чёрт, дерьмо, ещё пара минут. Она взглянула на часы. 8:46. Последний раз она активировала Маховик времени в 8:49. Это означало, что она обоссалась примерно в 8:48. Пара минут. Ебёна мать. Как долго этот шут заставлял меня петь эту идиотскую песню?

Она толкнула дверь в вестибюль. Её промежность была горячей, и она чувствовала, как с каждым шагом влажные колготки сжимаются. Она держала голову опущенной, не встречая взгляда с кем-либо, кто мог бы попытаться с ней поговорить, проводя пчелиную линию через толпу к эскалатору.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста», - подумала она, но потом стала влажнее. Она почувствовала, как он стекает по бедру. Примерно на полпути через вестибюль, в относительно чистом месте, она начала писить всерьёз. Оба её внутренних бедра превратились в реки, и моча начала брызгать на кафельный пол, как пролитое шампанское.

Она остановилась и просто стояла там, писая на пол, в то время как вокруг неё разговоры останавливались, и головы поворачивались, чтобы посмотреть на неё. Не оглядываясь ни на кого из них, она открыла сумочку и включила Маховик времени.

«Наверное, мне следовало бы сжать и удержать, когда это произойдёт, - подумала она. Она сжала, и водопад остановился. Её большой палец нащупал кнопку-активатор Маховика времени.

«Вот и всё, - подумала она.

...продолжение следует...

