Безумный самолёт
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Пенни так спешила добраться до аэропорта. Она проснулась поздно и пропустила двухчасовое окно бронирования авиабилетов. Тогда она ехала на метро из Саутгейта в Хитроу и чувствовала себя очень расстроенной.

Приехав в аэропорт и поспорив с ресепшеном, ей наконец удалось расслабиться в баре. У неё было время только на небольшой бутерброд с ветчиной и яйцом, заправленный майонезом, и она выпила литр светлого пива. Вскоре раздался звонок о её рейсе, и она села в самолёт, нашла место, за которое заплатила. Именно в этот момент она почувствовала потребность в туалет, но это была лишь небольшая потребность. Внезапно появилось объявление от капитана самолёта.

«Приносим извинения, но мы задержимся ненадолго. Пожалуйста, оставайтесь на своих местах», - сказал он.

Было объяснено, что есть много самолётов, ожидающих приземления, и что необходимо привести в порядок расписание полётов. Пенни села на своё сиденье, ей совсем не хотелось сходить в туалет.

«Ну что ж, мы скоро взлетим», - подумала она про себя. Однако через полчаса самолёт всё ещё был на земле, и капитан снова принёс свои извинения. Пенни начала извиваться, двигая ягодицами и ногами.

Через двадцать минут самолёт получил разрешение на взлёт…. какое облегчение! Пенни думала, что скоро она избавится от своей острой нужды. Однако, пока самолёт находился в воздухе, капитан объявил пассажирам, что на протяжении всего полёта может быть турбулентность и что им, возможно, придётся оставаться на своих местах. Она была шокирована…. теперь она была готова ёрзать на своём стуле. Сидящий рядом мужчина спросил, что случилось.

«Что случилось?»

«Мне нужен туалет - большое время!»

«Бедняжка, ты не можешь поехать из-за этой турбулентности».

«Я не знаю, как долго я смогу это продержать!»

«Не волнуйся, полёт всего на два часа, так что скоро ты почувствуешь облегчение».

Конечно же, турбулентность наступила, и, казалось, это длилось вечность. Теперь у Пенни были настоящие неприятности, она дико ёрзала и ёрзала, зажала одну руку между ног и сжимала их, чтобы сохранить своё достоинство. В последнем отчаянии она спросила одного из бортпроводников, можно ли ей воспользоваться их туалетом.

«Мне очень жаль, - ответила она. «Пока турбулентность сохраняется, мы ничего не можем сделать».

«Не могли бы вы сделать в этом случае исключение?» - спросил человек рядом с Пенни.

«Я не могу… правила безопасности», - сказал стюард и ушёл.

Пенни была в таком отчаянии, что засунула обе руки в бёдра и крепко скрестила их, используя всю свою силу воли, чтобы не намочить. Вскоре самолёт начал снижаться. Когда это произошло, Пенни почувствовала, как немного мочи просачивается в её трусики…. она запаниковала. Она чувствовала, что потеряет его в самолёте.

Через десять минут, которые показались мучительными, самолёт приземлился, и Пенни чувствовала, что она собирается это сделать, но она этого не сделала. Когда она встала, она почувствовала, как большая капля мочи пропитала её трусики и просочилась в брюки. В области промежности уже образовывалось мокрое пятно. Она пыталась силой закрыть свою письку, но она хлынула из неё. В проходе самолёта она образовала большую лужу. Попутчики-пассажиры стояли в ужасе, пока она обмочилась.

Пенни очень смутилась и заплакала. Мужчина посочувствовал ей и обнял её за плечо. Позже, в номере отеля, она снова обмочилась…. но в этот раз ей понравилось!

