Супер-отчаянная модель

Автор: Алекс

Лейла только что пришла на фотосессию. Она была так взволнована, что собиралась получить большой шанс заняться профессиональной модельной работой. Лейла была готова к тому, чтобы начать свою большую фотосессию рано и ярко, во многом благодаря трём высоким чашкам кофе. Лейла не была жаворонком, но вы никогда не догадались бы об этом, судя по яркоглазой красотке, которая вошла в студию для своей большой съёмки. Фотограф уже был настроен как минимум на несколько часов работы.

«Лейла, так рад, что тебе удалось это сделать».

«Я очень радf этой возможности. Большое спасибо за предоставленный мне такой шанс».

«Гримёрная прямо там, Лейла. Сделай это быстро, нам нужно начать через пять минут».

«Нет проблем. Я буду готовf через три минуты».

Лейла в ожидании пошла в гримёрку. Она уже сделала макияж и причёску, и ей нужно было только сменить узкие джинсовые шорты на оливково-зелёную микро-мини-юбку и очень сексуальный камуфляжный топ, который она привезла для съёмок. Это была бы прекрасная возможность для неё воспользоваться туалетом. Она оглядела свою гардеробную, чтобы увидеть, где находится туалет ...

«Лейла, иди сюда! Нам нужно начать, прежде чем мы начнём терять освещение, чтобы у нас не закончилось время для всех снимков, которые мы запланировали на сегодня».

«Мне очень жаль. Я готова идти, когда ты будешь».

К большому удивлению Лейлы, в её гардеробной не было туалета. В этот момент ей не о чем было беспокоиться. Она едва почувствовала предупреждения о лёгкой потребности в туалет, чего она вполне ожидала после всего выпитого кофе, но этого было недостаточно даже для того, чтобы заставить её задуматься. Мало ли она знала, сколько времени займут эти профессиональные модельные съёмки. У Лейлы было лучшее время её жизни. У неё наконец-то появилась возможность стать моделью для авторитетного агентства, и она думала о том, чтобы попасть на обложки журналов, плакаты и рекламные щиты, когда началась её съёмка.

К тому времени, как прошёл час, Лейле действительно нужно было в туалет. Она принимала позы так естественно и изящно. Однако съёмки переместились в другую студию, где было множество декораций и различные условия освещения. Похоже, туалета нигде не было видно. Лейла теперь активно искала что-нибудь, что могло бы послужить туалетом. Она знала, что её тройная доза утреннего кофе скоро настигнет её, и она знала, что она не очень хорошо умеет скрывать своё отчаяние, когда оно наступает. У Лейлы никогда не было крепкого мочевого пузыря.

«У тебя всё отлично, Лейла. У тебя дар от природы».

«Большое спасибо. Я рада, что я до сих пор нравлюсь».

«Что значит нравится, Лейла? Ты потрясающая».

???Что мне понравилось в Кейт, так это то, что она кормила полный мочевой пузырь, и внезапное желание пописить поразило её, как товарный поезд. Левая рука Кейт опускалась к промежности, но именно тогда ей нужно было изменить позу.???

«Лейла, не могла бы ты положить руки на голову и поднять мне локти?»

«Конечно».

«Это отличный снимок. Задержись в этой позе ненадолго, пока мы перемещаем мебель. У вас всё отлично».

«Простите, Джордж, вы не возражаете, если я воспользуюсь туалетом?»

«Зачем тебе туалет? У тебя отличный макияж и волосы, и мы не перейдём к твоему следующему комплекту одежды ещё через час».

«Я была бы очень признательна, если бы вы позволили мне воспользоваться туалетом. Мне действительно нужно в туалет».

«Мы немного отстаём от графика. Ты можешь пойти, когда у нас перерыв на обед, примерно через час. Мы не можем позволить себе тратить время, которое у нас осталось в студии».

«Не думаю, что смогу продержаться так долго. Я ...» - внезапно она оборвалась ...

«Ты большая девочка, Лейла. А теперь давай поладим. У нас есть время только до обеда, чтобы закончить студийную часть твоих съёмок. Это финал».

Лейла смирилась с тем, что она должна подчиниться Джорджу и продолжить съёмку, если она хочет, чтобы её первая съёмка продолжилась. Меньше всего она хотела, чтобы её заменила одна из сотен молодых девушек, которые ждут, чтобы уйти с работы. Она также знала, что у неё настоящая проблема. Она была на съёмочной площадке уже три часа, и последние полтора часа она испытывала сильную потребность в мочеиспускании. Внезапно преодолеваемая новой волной давления на мочевой пузырь, Лейла на мгновение согнулась пополам, чтобы спастись, и как можно быстрее восстановила самообладание.

Следующая серия фотографий требовала времени, чтобы закончить, и это время тянулось очень медленно для Лейлы и её болящего мочевого пузыря. Большую часть этого набора она стояла на коленях, чтобы упереться пяткой в ??уретру. Лейла начала гримасничать от боли из-за нарастающего давления между её ногами. Её правая нога дрожала, когда она пыталась удержать пятку в нужном месте, чтобы немного ослабить давление. Джордж заметил это, когда сделал последний снимок для текущей позы и освещения.

«Тебе действительно нужно, чтобы Лейла оставалась неподвижной. Мы ни за что не сможем использовать этот последний снимок так, как выглядело твоё лицо. У тебя сейчас очень нервные ноги. Ты в порядке?»

«Мне действительно нужно в туалет !! Мне очень нужно идти. Я не могу вспомнить время, когда я так хотела писить!»

«У нас осталось всего двадцать минут на эту съёмку».

«Я не могу удерживать это ещё двадцать минут. Мне действительно нужно в туалет… Мне сейчас очень больно».

«Ты взрослая женщина. Ты говоришь мне, что не можешь удерживать мочу двадцать минут? Ты можешь пользоваться туалетом, когда я говорю, что ты можешь пойти, но не раньше».

«Я ПРОДОЛЖАЛА СВОЮ ПИЛОЧКУ ПЕРЕДАЧИ ТРИ ЧАСА», - причитала Лейла.

Джордж не сказал ни слова. Он просто продолжал делать фотографии, приказывая своей команде менять освещение, задний план, включать и выключать вентиляторы и т.д. Следующий набор поз требовал, чтобы Лейла раздвинула ноги. Это должны были быть финальные кадры. Особое внимание всегда уделялось заключительным минутам столь важной фотосессии.

«Раздвинь ноги ещё немного, Лейла. Мы должны получить эти последние фотографии прямо в деньгах».

«Я не могу! Если я сниму ногу с ног, я буду мочиться на пол. Пожалуйста, не заставляй меня делать это ... просто отпусти меня!»

Джордж бросил на Лейлу свирепый взгляд, и она неохотно начала очень медленно раздвигать ноги. Теперь всё её тело дрожало, и она держала левую руку зажатой под юбкой, отчаянно пытаясь остановить поток. Как только её ноги заняли позицию, она потеряла струю мочи. Лейла сразу же дважды скрестила ноги и засунула обе руки под юбку. Её стринги были бесполезны для поглощения даже капельки мочи, и между её ног на пол вырвалась короткая струя. Лейла была растянута за пределы мочевого пузыря за 15 минут до конца фотосессии. Она взглянула на часы и почувствовала новую волну давления. Она с трудом могла отрезать мочу после того, как из неё вышли ещё несколько капель, даже когда обе руки были зажаты между её ног и скрестили ноги.

«О, НЕТ! О, НЕТ!», - пробормотала Лейла сквозь тяжёлое паническое дыхание.

«Я не могу в это поверить», - произнёс Джордж, имея в виду очевидную влажность на земле и ручейки мочи, стекающие по ногам Лейлы.

«Я сказал тебе, что мне нужно было пописить, ублюдок! Я пойду в ванную прямо сейчас, пока не выплюну всё своё достоинство!»

Лейла немедленно начала хромать со съёмочной площадки, согнувшись пополам. Её ноги делали очень осторожные шаги. Одно неверное движение и те несколько капель, которые она потеряла, были бы ничем по сравнению с приливом, который сейчас обрушивается на её письку.

«Лейла, в этом здании нет туалетов», - сказал один из членов экипажа Джорджа.

Лейла заплакала. Она всю жизнь ждала шанса стать супермоделью, и теперь она знала, что совершенно невозможно добраться до туалета, пока она не потеряет контроль и не обмочится на всю свою одежду и пол. Ещё одна струя мочи под сильным давлением вырвалась из-под ног Лейлы. Она остановила поток на этом, но тогда это заняло почти 3 секунды. Она просто стояла на месте, чувствуя, как моча стекает по её гладким, длинным, сексуальным ногам и по её высоким каблукам. Она могла быть в камуфляже, но она не чувствовала себя солдатом Джейн. Менее чем через пять секунд после того, как она перекусила предыдущую струю, её мочевой пузырь, уретра и отверстие для мочеиспускания наконец проиграли битву. Сильная струя шипела из промежности Лейлы не менее 30 секунд. Она легко выпила литр мочи, пока её струя была ещё отчаянно сильной. Она продолжала опорожнять мочевой пузырь ещё 15 секунд, прежде чем поток, в конце концов, ослаб до нескольких оставшихся капель, выталкиваемых из неё.

«Мне очень жаль. Я сказал вам, что не могу больше ждать ... Я не могу поверить, что обмочился в свой первый день профессиональной карьеры». Лейла продолжала рыдать от стыда и стыда.

Один из членов экипажа Джорджа подошёл к Лейле и утешил её. Он сказал ей, что это не первый раз, когда девушка в отчаянии мочится во время одной из съёмок Джорджа. Он сказал ей, что считает её танец с мочой и отчаяние очень сексуальными, и что ему нравится наблюдать, как её отчаяние прогрессирует в течение последних двух часов. Он осмелился позволить своей руке блуждать под юбкой Лейлы, чтобы почувствовать её мокрые трусики и, возможно, даже хорошенько сжать её письку, пока он был там внизу. Лейла схватила его за руку, когда его пальцы достигли её промежности, и вытащила её из-под юбки.

«Ты действительно устроил там настоящее шоу».

«Я до сих пор не могу поверить, что не могла сдержать мочу во время фотосессии. Мне так неловко».

«Не надо. Твоя борьба за то, чтобы удержать всю эту мочу, на самом деле очень возбуждала, и я не единственный на сайте, кто так думал. Тебе, должно быть, действительно пришлось пойти плохо, судя по объёму мочи на пол».

«Я не могу припомнить, чтобы когда-либо мне приходилось так плохо идти. Мне всё ещё больно от того, что я так долго держалась».

«Что ж, я и остальная часть команды собираемся пойти за пивом сейчас, когда у нас перерыв. Нам бы очень хотелось, чтобы вы присоединились к нам. Вам даже не нужно переодеваться».

«Если вы позволите мне переодеться, я подумаю».

«Это нормально, если ты переоденешься прямо здесь, при мне ...»

«Не испытывай удачу. У тебя уже есть шоу», - на мгновение замолчала Лейла.

«Я пойду в свою гримёрку. Я выйду через несколько минут».

Лейла вышла из гардеробной в старой голубой джинсовой юбке и розовом топе, который действительно увеличивал её декольте. Теперь она знала, что команда не только не смотрела на неё свысока из-за потери контроля, но, по крайней мере, половина из них была действительно возбуждена её борьбой за удержание мочи. Это заставило её почувствовать себя сексуальной, чего она никогда раньше не чувствовала. Это также заставило её почувствовать себя намного менее смущённой своей ситуацией и недавним мочеиспусканием. Она вышла в бар с парнями и парочкой девушек в команде, и все они хорошо провели время.

Лейла выпила только одно пиво, чтобы показать, что она ценит их сочувствие и признание, что она не виновата в аварии. Её мочевой пузырь и живот всё ещё были очень болезненными, и от того, что они держали их так долго, было немного жало. Как и подозревала Лейла, она почувствовала первый толчок в мочевом пузыре через 15 минут после того, как допила пиво. Она извинилась из бара и поспешила домой. Лейла знала, что её мускулы и воля были слабыми**d и что она снова промокнет максимум через 20-30 минут.

