Начало моего увлечения (история из детства)

Автор: Andi (c) 1997

Всё началось с мокрых видов спорта, даже не зная, каким будет WS в жизни взрослого в возрасте пяти лет. В то время мы с родителями жили в красивой сельской местности, и было много новопостроенных домов. По соседству было много молодых семей, и мне очень повезло, что у меня были товарищи, с которыми можно было поиграть.

Одним из моих особых друзей была девочка, которая жила рядом с нами. Она была примерно моего возраста в то время, и мы очень часто играли вместе на улице или в саду. Особенно летом, когда погода была жаркой и солнечной, мы сразу же сняли одежду и побежали по саду, не заботясь ни о ком вокруг. Мы были счастливыми детьми, которые только что узнали, что между мальчиками и девочками есть некоторые различия.

Конечно, у нас был ящик размером два на два метра, заполненный песком, чтобы играть. А летом мы оба были голыми. В один особенный момент моя подруга упомянула (в то время я очень гордилась ею и предложила выйти замуж), что ей нужно сходить в туалет. Я сказал ей, что идти домой голыми - слишком далеко, и нам не разрешают заходить в мой дом после игр в песке. Я строго указывал, что у мамы будет с нами серьёзный спор, если мы засыпаем лестницу и кафель песком. Она сказала, что ей срочно нужно в туалет. На самом деле она не чувствовала этого до того времени, иначе она бы сделала это раньше.

Она спросила меня, куда ей идти. Я не знал что ответить. Внезапно она не могла больше сдерживаться, и из её письки вырвалось несколько брызг. Её лицо немного покраснело. Тогда я решил вырыть яму в песке, чтобы позволить ей пописить в построенный мною «туалет».

Она безмерно засмеялась, но всё же немного смутилась, и присоединилась к нашму «туалету».

Она села и позволила потоку течь, глядя на свою письку и воду на песке. Я сказал ей, что тогда ей понадобится туалетная бумага, потом ею воспользуются все взрослые. Она согласилась, но на самом деле туалетной бумаги, конечно же, не было вообще.

Я подумал, что некоторые листья нашей яблони будут делать то же самое. Не сказав ей, я подошёл к дереву, собрал немного и вернулся в коробку. Моя маленькая девочка всё ещё сидела в нашей песчаной ванной комнате, и она спросила меня, займусь ли я полной уборкой. Я сказал, что нет ничего проще. Я отложил листья и схватил свою маленькую лопату, чтобы зарыть мочу в песок. Засыпав яму, она вдруг спросила у меня: «А что со мной ???», -

Я не понимал.

«Вытри меня, пожалуйста ...», - продолжила она.

«Хорошо, если я не причиню тебе вреда», - сказал я. Я взял яблочные листья в руку и вытер весь песок и мочу с её письки. В то время в этом не было ничего эротического, просто нормального. Как помощь другу. Мы оба много раз играли в песок тем летом, и мы повторили эту маленькую игру несколько раз. В течение нескольких лет я не знал, что этот суставный момент стал началом всего того мокрого веселья, которое у меня будет позже.

В возрасте десяти лет мы с родителями отправились в отпуск, чтобы провести несколько недель на острове на побережье северного моря. В первый день я взял весь свой персонал, чтобы поиграть, то есть с инструментами из песка для строительства замков из песка, на пляж. Мои родители лежали на песке, и я мог делать всё, что хотел. Конечно, не повреждая чужое имущество и не беспокоя некоторых людей. Я построил действительно большой замок из песка, типа круглого с диаметром, равным моему росту. Играть на раскалённом песке и быть хозяином в собственном замке - это было потрясающе.

Я просто ставил ракушки на стену, когда две девочки 10 лет, её звали Натали, и восьмилетнего, я больше не знаю её имени, подошли ко мне и спросили, разрешат ли им поиграть со мной. Маленький упомянул, что детская площадка находится в нескольких километрах от отеля, а на пляже нет другой девушки, с которой можно было бы играть. Девочки меня не очень позабавили, но я не отказал им в присоединении к моему замку. Поиграв несколько часов до обеда, мы решили отправиться на небольшой деревянный мостик, где обычно парусные лодки останавливаются в море. Пирс был около 300 метров в длину и был очень интересен для всех нас. Сквозь воду было хорошо видно множество приморских животных.

Спустя четверть часа я понял, что маленькая девочка сжала руку, приседая, ей определённо нужно было сходить в туалет. Но она нам ничего не рассказала. Я думала, что она подскажет позыв, как только ей это понадобится. Я сел на одну сторону деревянного мостика и позволил ноге болтаться в воздухе. Натали этого не узнала, она сидела рядом со мной и смотрела на рыбу в воде.

«Мне нужно срочно в туалет», - заметила малышка. Но Натали ответила не очень дружелюбно: «Ты знаешь, где это ... Иди ... Я не хочу убирать твой беспорядок!»

Я посмотрел на лицо младшей сестры, а затем на её приседание, прикрытое руками, где было ясно видно некоторое количество влаги.

«Если ты не можешь больше удерживать это, просто сядь, оттяни трусики своего бикини в сторону… и дай им течь», - сказал я ей, - «Или просто дай волю течь, ты всё равно мокрый».

Сказав однажды, она села рядом с нами обоими, отодвинула свои уже мокрые трусики в сторону и выпустила их полностью. Покончив с острыми потребностями, она вытерла несколько капель мочи со своей письки и снова накрыла её мокрыми трусиками.

«Это было легко, но мокрые трусики болят. Сестра, можно пойти домой переодеться?», - сказала малышка. Натали ответила: «Мы идём, когда я хочу. В любое время одинаково. Я хочу остаться здесь с Энди».

Это было то, чего я раньше не слышал, и это было немного любопытно для меня. Мы остались на несколько часов дольше, наблюдая за приближающимися кораблями, просто чтобы немного повеселиться. Затем я спросил, не купить ли мне мороженого. Обе девушки были этому очень рады. Натали сказала мне, что получит немного денег от родителей и встретит меня у киоска с мороженым. Две девушки ушли, а я побежал к ледяной будке ждать их. Через 15 минут, которых я не мог ждать, я решил вернуться и посмотреть, где они будут.

Я нашла малышку играющей с игрушками на пляже своих родителей. Но где Натали? Я спросил её отца, и он сказал мне, что она должна встретить вас у киоска с мороженым. Я немедленно побежал к будке и обнаружил, что она ждёт меня. Она сказала мне, что не знает, где находятся общественные туалеты, и что ей нужно идти. Проблема заключалась в том, что туалеты находились по другую сторону набережной, в 3 км от них.

«Это срочно, Натали?», - спокойно спросил я её.

«Да. Я должна была куда-то пойти. Ты будешь моим опекуном?», - ответила она.

Мы ушли, и она попыталась найти что-нибудь, чтобы присесть. Вернувшись на пляж, она соединила несколько шезлонгов под навесом, чтобы скрыть себя от глаз вуайериста.

«Подойди ближе, Энди. Просто стань перед стульями, накрывающими меня», - указала Натали. Затем она стянула трусики и села на корточки между стульями. Она сразу всё выпустила, и громкое шипение было абсолютно слышно. Она посмотрела на меня, и я посмотрел на её приседания, когда она писила в песок. Это был первый раз, когда я увидел писающую письку девушки в таком возрасте, и это меня немного взволновало. Однако в возрасте десяти лет обычно ни о чём другом не думаешь, но я каждый раз вспоминаю это первое настоящее сексуальное чувство во время мочи девушки.

После того, как она закончила, она не поняла, что я хочу смотреть, как она писает, и она выпрыгнула из шезлонгов, натянув трусики. После этого у нас было несколько хороших баров с мороженым и несколько отличных встреч за эти две недели. Сейчас я говорю, к сожалению, без лишних слов, но из-за того, что она открыла мне все секреты своего тела, больше не о чем было говорить о проблемах или трудностях. Мы просто сделали это, слава богу, без родителей.

Семь лет спустя, когда мне было семнадцать, у меня уже были подружки, я впервые посетил друзей своего отца в Восточной Германии. Они уже были большой семьёй, у них было четыре дочери 18, 14, 7 и 5 лет. Я был в той поездке один, то есть без родителей, и семья пригласила меня быть их «навещающим сыном».

Мать собиралась приготовить обед и сказала мне пойти с девочками на прогулку. Мы пятеро вышли через поля к небольшому озеру, которое было примерно в 3 км от нас. Я немного поговорил с Таней, старшей девочкой, и мне показалось, что я ей понравился.

Когда мы подошли к озеру, семилетняя девочка Мэрион сказала, что ей придётся сходить в туалет. Таня немедленно позаботилась о ней, стянула трусики и схватила Марион за колени, чтобы позволить ей ссать. В следующий момент её моча с прямым шипением потекла по земле. Малышка по имени Лиза засмеялась над своей сестрой и сказала мне, что ей тоже нужно поссать. Я подумал, что она хочет подражать своей сестре, и сказал ей пойти к Тане. Но Таня сказала, что я должен это сделать, потому что ей придётся протирать письку Марион салфеткой.

«Хорошо. Без проблем», - немедленно ответила я и стянула трусики Лизы, чтобы она тоже пописила. Лиза смотрела на свою старшую сестру и смеялась снова и снова. Затем из её крошечной письки вышло небольшое количество мочи, образовав небольшую лужу на земле. Закончив ссать, я дал ей салфетку, чтобы она вымылась, потому что я не хотел прикасаться к её письке на глазах у всех этих девушек. Я боялся, что они будут рассказывать истории о том, как «Большой Энди» общается с маленькими девочками. Таня, конечно, увидела это и улыбнулась мне.

Катрин, 14-летняя девушка, не хотела больше оставаться на озере и сказала нам, что думает о возвращении домой. Таня сказала: «Это не проблема. Но возьмите с собой Марион и Лизу. Мы с Энди будем дома в обеденное время».

Так она и сделала. Катрин взяла обе девочки за руки, и они пошли домой. Я пошёл к Тане, которая сидела на берегу озера. Когда я добрался до берега, она сказала: «Вы любите немного прогуляться по лесу? Есть способ обойти озеро».

«Нет проблем. Было бы неплохо», - сказал я. Мы продолжили прогулку, пока лес не стал немного гуще.

Потом она спросила меня: «Хочешь посмотреть, как я писаю?».

Меня немного смутило желание Тани, но она уже взяла меня за руку и поцеловала в щёку.

«Хорошо. Но почему он должен быть таким особенным?», - ответил я.

«Я хотела бы, чтобы меня держали так же, как вы сделали это с Лизой», - отметила она. - «Хорошо, если хочешь ... Не должно быть проблем ...», - продолжил я.

«Спусти мои трусики и возьми меня за колени, пожалуйста!», - прошептала она. Я прикоснулся к её трусикам, чтобы стянуть их вниз, и понял, что её губы были очень толстыми и что-то вроде особой влажности покрыло её письку.

«Ты делал это раньше? Тебе это нравится?», - спросил я. Она ответила: «Нет, я не делала этого раньше, но вы бережно обращались с Лизой, и меня взволновала мысль, что вы сделаете это и для меня! Пожалуйста, продолжайте».

Я подумала, что это будет шанс потерять девственность, мягко стянула её влажные трусики вниз и подняла её умное тело в воздух. Она стонала, потому что её зад коснулся моего высоко возбуждённого члена в моей троице пользователей.

Затем жёлтый дождь начал вытекать из её письки и покрывал некоторые участки пешеходной дорожки. Её писька была широко открыта, и я легко видел её клитор и её любовную дырочку. После того, как она закончила наводнение, я снова положил её на землю и умно поцеловал в щёки. Всё ещё со спущенными трусиками, она стояла передо мной, она дала мне салфетку и сказала: «Теперь тебе можно. Убери её и делай, что хочешь! Я тоже хочу тебя».

Я взял салфетку и мягко прикоснулся к её влажной письке, чтобы стереть последние струи её мочи. Конечно, я потёрла и её твёрдый клитор. Затем, неожиданно для меня, она завела меня за кусты, спустила трусики и потёрла член. Я просто сказал: «Давай сделаем это».

И несколько мгновений спустя мы оба лежали на траве и занимались сексом. У нас обоих были очень хорошие оргазмы, и мы не забываем эту прекрасную возможность.

После того, как меня познакомили с влажным сексом, есть, конечно, много разных способов, которыми вы занимаетесь влажным сексом. Я был так обрадован и заинтересован в том, чтобы увидеть, как некоторые девушки сидят на корточках или в мокрых трусах, что я попробовал больше возможностей для влажного удовольствия.

