Название: Я мечтаю о мокром Рождестве

Автор: JuliaPet1

Как всегда, недели перед Рождеством были действительно тяжёлыми для наших нервов. Время покупать достойные подарки, как всегда, поджимало, но, конечно, все справились. Проснулся в шесть утра. потому что я слышал громкие шаги над потолком моей подвальной комнаты. Я сразу понял, что это мог быть только Майкл, младший сын моей принимающей семьи, которому было восемь лет. Er hatte schon seit Tagen nicht mehr schlafen konnen in der Vorfreude auf Weihnachten.

Накануне вечером мы были в кино, смотрели «Бэтмена», где он сказал мне, что не может перестать думать о том, что он получит на Рождество. У нас было много кока-колы и попкорна, и примерно через час кока-кола, должно быть, нашла свой путь ... Он начал ёрзать на своём сиденье и через некоторое время сжал промежность (как это делают маленькие мальчики). Я спросил его, что не так, и он сказал мне, что ему очень нужно в туалет, поэтому я сказал ему сходить, но он не хотел пропустить фильм.

Однако минут через 15 он ушёл в ванную. В то время я знал, что струйка, должно быть, уже попала ему в штаны: перед уходом он внезапно схватился за промежность, говоря «вау», как будто было уже слишком поздно. Как бы то ни было, он вернулся примерно через две минуты, хотя туалеты были наверху и очень далеко. Я заметил запах мочи и сначала подумал, что он, должно быть, немного обмочился в штаны, прежде чем дойти до ванной, но когда мы вышли из кино, осмотрели его чёрные джинсы и заметили, что на обеих ногах есть тёмные пятна.

Я спросил его, сделал ли он это или нет, и он сказал мне, что половина пути ему внезапно больше не нужно было идти, но я знал правду ...

Я встал с постели и принял душ. После этого я поднялся наверх, чтобы «доставить» свои подарки, где увидел Майкла и его старшего брата Уэйна, играющими на их новой Nintendo. Рональд, их отец, и Барбара, их мать, завтракали с Луизой, их сестрой, которой было 20 лет. Войдя в гостиную, Уэйн тоже ушёл завтракать. Майкл попросил меня сыграть с ним на Nintendo и я согласился быть большим фанатом этих игр. Я уже заметил, что Уэйн действительно отчаялся. Он толкался и время от времени сжимал промежность; было очень хорошо видно мокрое пятно размером примерно квадратный дюйм. Внезапно он отпустил, и его штаны были пропитаны мочой. На диване появилось огромное мокрое пятно, и я спросил его, как он объяснит маме. Он сказал мне, что это не имеет значения, так как его мама накануне вечером намочила то же самое место. Сначала я не мог поверить, но он поклялся, что сказал правду, он наблюдал за ней через замочную скважину. Я хотел услышать больше, но пока он устал от этой темы, поэтому мы тоже встали на завтрак.

После завтрака все открыли подарки, и мы готовились к отличной трапезе из индейки. Пока Барбара готовила еду с помощью её мужа Луизы, мы с Майклом отправились в город на рождественскую вечеринку в торговом центре. Луиза заметила мокрые штаны Майкла и велела ему переодеться, что он и сделал. После этого она спросила его, должен ли он идти, и он ответил лишь немного, так как хотел бы отправиться в торговый центр. По пути в город, который обычно занимает около 15 минут, мы попали в пробку.

Я надеялся, что у Майкла будут проблемы с мочеиспусканием, но, к сожалению, он этого не сделал. Луиза, которая ехала за рулём, разозлилась из-за пробки, теперь рассказав нам, что ей очень хотелось воспользоваться услугами дам. Мы все засмеялись, но после ещё 20 минут джема Луиза стала более серьёзно относиться к своему желанию. Она шепнула мне, что не сможет продержаться дольше, и спросила, что делать, если движение снова не пойдёт. У меня не было ответа для неё, но я чувствовал, что эта небольшая поездка в город может обернуться**т ездить.

В какой-то момент я заметил, что её левая рука прикреплена к промежности, поэтому я спросил её, действительно ли это было так сложно, и она действительно боялась потерять контроль. Майкл подумал, что это действительно смешно, и пошутил над её ситуацией (конечно, я сказал ему бросить *так как это не смешно, когда кто-то в отчаянии LOL). Луиза начала толкаться, скрещивая ноги и держась за промежность. Она попросила меня передать ей одеяло из задней части машины на случай, если она попадёт в аварию, чтобы не испортить сиденья. Через несколько минут мы ехали со скоростью примерно 15 км/час, но внезапно машина перед нами сильно ударила по тормозам, как и Луиза, но этот манёвр, должно быть, потребовал всей её концентрации, и она начала заливать свои штаны и одеяло и начал плакать, в то время как Майкл громко смеялся в спину.

Мы немедленно вернулись домой, и я не видел Луизу до обеда. Рональд неожиданно ушёл, потому что он был на вызове в качестве врача скорой помощи. Оказалось, что до конца дня он не вернётся. Ночью у нас была отличная индейка, и вскоре Майклу, а через час Уэйну пришлось лечь спать. Барбаре, казалось, было грустно из-за того, что Рональд не смог присоединиться к ней в канун Рождества и выпил несколько бокалов вина, медленно развязав ей язык. Мы с Луизой пили пиво, и около 23:00 мы оба допили по 15 бутылок пива и отлично провели время.

Барбара допила две с половиной бутылки вина и была близка к тому, чтобы полностью напиться. Мы также пошли в гостиную, чтобы приятно поболтать перед сном. Барбара села на то место, где ранее промок Майкл. Я хотел предупредить её и сказал, что от Майкла было мокрое пятно, но она рассмеялась и сказала, что это она писила туда, а не Майкл. Я спросил её, серьёзно ли она говорила, и Луиза сказала: «Мама, ты пьян!». Но Барбара, которой не была способна ясно выразиться, рассказала нам о прошлой ночи.

«Луиза, ты знаешь, что у меня проблемы с недержанием мочи», - и Луиза согласилась, «ну, вчера вечером я сидела здесь и смотрела этот фильм Стивена Кинга, который был действительно страшным, и у меня уже было желание в течение получаса, когда я внезапно испугалась так плохо, что я потерял контроль. Было что-то странное: обычно я ненавидел свою мочу, но прошлой ночью меня действительно возбудили тепло и струя. Это заставило меня мастурбировать, пока я мокрый». Луиза сказала своей маме, что этого достаточно, чтобы рассказывать такие истории перед студенткой по обмену, но Барбара не могла насытиться и сказала, что теперь ей хочется снова залезть в штаны.

Луиза пыталась поговорить с ней, но когда она заговорила, Барбара уже отпустила и начала тереться; она сказала Луизе присоединиться к ней, но она отказалась сделать это при мне, поэтому я напомнил ей об аварии во время нашей автомобильной поездки, и она согласилась присоединиться, если я тоже. Итак, я начал выдавливать мочу, **это было в моём мочевом пузыре, и Луиза встала и помочилась в штаны. Через несколько секунд до её ног было видно мокрое пятно. Барбара в то время занималась большой мастурбацией, и Луиза хотела, чтобы я прикоснулся к ней. Я сказал ей, что высушу её орально, и она тоже. Рождество оказалось дождливым ...

