Напряжённый день для Дженни
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Amoeba

Дженни лежала и прислушивалась к срабатыванию будильника. Она посмотрела на то время, когда её длинные светлые волосы падали ей на лицо ... она не могла поверить, что сейчас десять минут десятого.

«Ну ладно, - подумала она. - «Я всё равно опаздываю на работу».

Она встала и почувствовала, как прохладный осенний ветерок дует через окно на её гладкие, сложённые ноги. Она сняла свою сексуальную фиолетовую ночнушку и швырнула её на пол. Пройдя через комод, она вытащила милые чёрные трусики с розовым смайликом, который подмигнул и сказал: «Не хочешь». Когда она подняла его, в окно ворвался поток холодного воздуха, заставивший её вздрогнуть, она протянула руку и закрыла его. Затем она вошла в свой шкаф, надела джинсовую мини-юбку с фиолетовым рисунком и натянула обтягивающую розовую рубашку на пуговицах на свою грудь без бюстгальтера 32C.

Выйдя из спальни, она прошла прямо через ванную комнату и вышла за дверь, забравшись в машину. Конечно, как бы она ни опаздывала, ей нужен был свой кофе Starbucks Double Shot, поэтому она быстро зашла в местный Starbucks, купила его, а на потом выпила обычный кофе. Она вошла в свой офис где-то около девяти тридцати, но босса, похоже, это не волновало ... он был слишком занят делами. Она бросила пустую чашку из Starbucks в мусорную корзину и включила компьютер.

Проверяя свою электронную почту, она чувствовала, что моча, которую она не выпускала сегодня утром, уже накапливалась, но она решила, что ей не нужно идти так плохо, и ей нужно было разобраться с множеством электронных писем. Примерно через час, когда закончился другой кофе Starbucks, она, наконец, просмотрела все свои электронные письма и собиралась встать, чтобы пойти в туалет, но её коллега, Рэйчел, внезапно отправила ей IM на AIM. Она снова села, чтобы увидеть сообщение о том, что она ей нужна немедленно, поэтому Дженни отправила сообщение, что она будет здесь.

Дженни всё ещё не была близка к отчаянию, поэтому она думала, что у неё не будет проблем с этим, хотя она чувствовала, что её мочевой пузырь быстро наполняется. Она подошла к лифту и поднялась на 3-й этаж. Подойдя к столу Рэйчел, она заметила в женском туалете табличку с надписью «НЕ ЗАКАЗАН».

«Похоже, мне нужно подождать, пока я вернусь на свой этаж», - подумала Дженни. Она добралась до стола другой девушки и обнаружила, что её там нет. Дженни просто села своей идеальной попой на край стола Рэйчел и стала ждать её возвращения. Минут через десять наконец появилась Рэйчел, и Дженни даже не заметила, что её ноги были так плотно сомкнуты, что они очень заметно дрожали.

«Извини, я очень занята», - сказала Рэйчел, глядя на ноги Дженни. - «Тебе нужно в туалет?»

«Хм?» - задумалась Дженни. - «О, нет, не совсем. Что тебе нужно?»

«Что ж, все здесь сейчас так заняты, и есть куча факсов, о которых нужно сразу же позаботиться, ты можешь быть для меня конфеткой? Я куплю тебе обед».

Вздохнув, Дженни спросила: «Сразу?»

«Да», - подтвердила Рэйчел. - «Высший приоритет».

«Сколько их там?»

«Около десяти. Они лежат у меня на столе, все напечатаны, кроме сопроводительных писем. У меня ещё не было времени до них добраться».

Дженни взяла стопку бумаг и сказала: «Лучше будет вкусный обед».

Рэйчел, начиная уходить, сказала ей: «Я принесу тебе всё, что ты хочешь. Спасибо, милочка!»

Дженни снова прошла мимо неработающего туалета к лифту, зная, что она не будет писить, пока эти факсы не будут отправлены. Она вернулась к своему столу, отложила бумаги и взяла ещё одну чашку кофе из комнаты отдыха. Она села за компьютер и набрала все необходимые сопроводительные письма ... всего одиннадцать факсов. Она посмотрела на часы и увидела, что уже было четверть двенадцатого. Она встала и пошла сделать глоток из кофейной чашки, но оказалось, что она уже пуста. Она бросила его в мусор, и, когда она пошла, спазм быстро охватил её, и она остановилась как вкопанная, её рука инстинктивно схватила её за промежность и плотно сомкнула ноги. К счастью, её никто не видел. Она глубоко вздохнула, выпрямилась и пошла в сторону факсимильной связи.

Она остановилась в комнате отдыха, чтобы выпить ещё одну чашку кофе, но обнаружила, что в чайнике нет кофе. Она быстро всё поменяла, заварила новый горшок, налила себе чашку и, наконец, добралась до факсимильной связи. Было уже одиннадцать тридцать, и Дженни с трудом контролировала свой мочевой пузырь. Она постоянно перекладывала вес на ноги и перекрещивала их. Пока отправлялся шестой факс, она пошла выкинуть пустую чашку из-под кофе, и из её половых губ вырвался небольшой поток мочи. Она быстро схватилась за промежность и скрестила ноги. После того, как она восстановила контроль, она посмотрела на свои трусики и увидела небольшое влажное пятно на смайлике.

«О боже, - подумала она про себя. - «Смогу ли я пройти через это?»

И она это сделала. Из-за множества отчаянных манёвров руками и ногами она примерно к полудню отправила все одиннадцать факсов. Ей даже всё же удалось вернуться на 3-й этаж, обратно к столу Рэйчел, чтобы оставить факсы, и снова спуститься на первый этаж. Она направилась к ванной, но когда она подошла к своему столу, её уже ждал начальник.

«Привет, Дженни», - сказал он. - «Есть минутка?»

«Не совсем», - ответила Дженни. - «Может ли она подождать несколько минут?»

«Это займёт всего несколько минут», - сказал он. - «Сегодня вы в седьмой раз опоздали, и вы были с нами всего 3 месяца. Я бы сказал вам что-нибудь, когда вы приехали, но у меня не было времени, и у меня обеденный перерыв. так оно и есть. Мне жаль, что пришлось сделать это с тобой, Дженни, но мне придётся написать тебе за это».

«И мне очень жаль, что пришлось сделать это с вами, сэр, но я не могу больше этого терпеть», - ответила Дженни. Её босс смущённо посмотрел на неё, и Дженни покраснела как свёкла, когда она потеряла полный контроль над своим мочевым пузырём, и её игра с мочой хлынула, стекая вниз по её ногам на высокие каблуки, плескалась на полу и образовывала огромное мокрое пятно на полу. спереди и сзади её юбки. Она стояла с красным лицом, пока её мочевой пузырь полностью не опустел и не привлёк внимание всех в офисе. Она стояла в луже, опустив голову, и плакала, пока Рэйчел быстро шла по коридору.

Она схватила Дженни за руку и громко объявила: «Это единственный раз, когда у меня есть обеденный перерыв. Давай, я должна тебе обед». Рэйчел вытащила её из толпы, прежде чем кто-либо успел что-то сказать, и поспешила к машине, где Дженни всё ещё плакала.

«Успокойся, дорогая, - сладко сказала Рэйчел. - «Ты ведёшь себя так, как будто ты первая девушка, попавшая в аварию. Это была авария, не так ли?»

Дженни кивнула.

«Думаю, я должен был отпустить тебя в туалет, прежде чем рассказывать тебе об этих факсах». Рэйчел протянула руку и вытерла слёзы с глаз Дженни.

«Пойдёмте, пойдём за обедом», - сказала Рэйчел.

«Но посмотри на меня», - ответила Дженни. - «Я не могу так идти».

«Думаю, у меня в багажнике машины есть джинсы. Но нижнего белья у меня нет. Думаю, тебе придётся либо их отжимать, либо ничего не носить».

«Могу я вернуться на работу в джинсах?»

«Я обо всём позабочусь», - сказала Рэйчел. Они пошли обедать, а Дженни села на заднее сиденье и стянула юбку. Передавая ей джинсы, Рэйчел посмотрела на мокрые трусики Дженни.

«Вот такие милые стринги!» - сказала Рэйчел.

«Где ты это взял, хун?»

Дженни тихонько рассмеялась сквозь слёзы и признала, что это из Wal-Mart.

«Э-э, ты можешь ... повернуть голову?» - спросила Дженни. Рэйчел отвернулась, а Дженни стянула мокрые трусики, вытащила из окна машины и отжала их изо всех сил. Она снова надела его и натянула поверх него джинсы. Она пошла в туалет и вымыла руки, и именно там она обнаружила, что её стринги недостаточно хорошо звучат ... между её ног было небольшое, но заметное мокрое пятно.

Рэйчел вошла и тоже это заметила.

«Что я собираюсь делать?» - обеспокоенно спросила Дженни.

Рэйчел засмеялась: «Ты слишком беспокоишься». Рэйчел вручила Дженни розовый свитер.

«Как это поможет мне?»

Рэйчел снова рассмеялась, взяла свитер и завязала его вокруг талии Дженни, скрывая мокрое пятно.

«Можем ли мы поесть сейчас?» - спросила Рэйчел.

Дженни снова покраснела, потому что не могла поверить, что не понимала, почему Рэйчел дала ей свитер, и они вышли из туалета, чтобы пойти поесть.

«Спасибо», - тихо сказала она.

