Унизительная ночь (это первый рассказ Кэти)
    Примечание: эта история содержит женское отчаяние, случайное недержание мочи, ночное недержание мочи и унижение.
Автор: Кэти

Когда мне было 18, я училась в старшей школе, и наша футбольная команда вышла в финал штата. Мы играем в полуфинале в субботу, а если выиграем, то в воскресенье играем в финале штата. Мы отправились в Денвер в пятницу сразу после школы, потому что наш тренер не хотел, чтобы мы играли после двухчасовой поездки на автобусе. К сожалению, школа планировала оплатить только субботний вечер, и всем девочкам пришлось делить кровати, потому что мы могли получить только половину комнат. Я снимала комнату с тремя другими старшими девочками. Келли была стартёром, как и я, в то время как Алисса и Кира были в резерве. Хотя в этом не было ничего страшного, Алисса играла ту же позицию, что и я, и дала понять, что думает, что она должна быть стартёром.

Так или иначе, мы подъехали к гостинице около шести вечера, поужинали, а потом тусовались и смотрели фильмы. Мы играли в 17 часов следующего дня, поэтому мы не ложились спать до полуночи или около того, пили пиво и ели чипсы. Я в итоге делила кровать с Алиссой.

В 3 часа ночи я внезапно проснулась и поняла, что мне срочно очень нужно в туалет. Когда я пошла, точнее, стремглав побежала в туалет, я вспомнила, что выпила несколько газированных напитков в дороге и ещё два стакана воды во время фильма, и ещё пиво под конец... неудивительно, что мне так сильно захотелось ссать! Я воспользовалась гостиничным туалетом и пошла его смыть, когда ... Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО проснулась. Я оказывается спала и видела сон. Моё сердце колотилось, я поняла, что я только что обоссалась во сне и вся промокла. В 18 лет я что называется писила в кровать. Много. Мои пижамные штаны промокли, моя рубашка промокла на полпути, мои трусики промокли ... Я запаниковала, когда отчётливо поняла, что нахожусь в комнате с тремя другими 18-летними девушками. Я стащила одеяло и поняла, что на кровати было огромное мокрое пятно, почти достигающее Алиссы. Наводнение мочи остановилось всего в нескольких сантиметрах от её ноги, где она лежала и спала ничего не подозревая.

Я не знала, что мне теперь делать. У меня не было возможности убрать это ... может быть, будто в сказке, я могла бы засунуть в него Алиссу, и она поверит, что это она попала в аварию? Когда эти мысли пронеслись и пролетели у меня в голове, Алисса проснулась, повернулась ко мне ... и рассмеялась.

«О, чёрт возьми, ты это серьёзно, Кэти? Ты правда только что писила в нашу кровать? Сколько тебе лет, скажи?»

Волнение разбудило Келли и Киру, которые включили верхний свет, оставив меня ещё более незащищённой в моих голубых пижамных штанах и розовом топе, у которых справа были большие пятна от моей мочи. Я почувствовала, как горят красным и пылают огнём мои щёки.

«Боже, Кэти, ты что, обкурилась, или что-то в этом роде, скажи?» - спросила меня Кира.

Я начала рыдать, всё ещё сидя в луже. Мне казалось, что я живу в кошмарном сне, я не могла поверить, что это со мной произошло на самом деле. Кому они скажут? Что, если мой парень услышит это про меня и расстанется со мной? Когда мысли и идеи начали судорожно кипеть и выходить из-под контроля в моей голове, Келли взяла на себя ответственность.

«Кэти, иди в туалет и помойся, но дай мне пару полотенец, прежде чем ты вернёшься и закроешь дверь».

«И лучше спи в них на полу, как только ты переоденешься, но нам остальным нужно вернуться в постель».

«Эй, я не хочу, чтобы она снова ложилась со мной в постель, если только она не носит подгузник, это отвратительно. Как мне теперь вернуться в мою постель? - спросила Алисса. - Нассала тут, зассыха!»

Я кладу полотенца на влажное место, ты только оставайся на сухой стороне. Серьёзно, мне всё равно, что ты делаешь, но мне нужно снова заснуть. Я не хочу, чтобы завтра было моей последней игрой, точнее, нашей последней игрой.

«...И я думаю, что Кэти больше не оставит ничего обоссанным, так что не беспокойтесь ни о чём, пока мы не выиграем завтра, - произнесла Келли.

Я протянула ей несколько полотенец, прежде чем медленно снять пижаму. Ко мне всё будто прилипло. Я снова не могла поверить, что это произошло. Мне было очень тяжело преодолеть ночное недержание мочи - я подтягивался до 5-го класса и продолжал очень редко попадать в «несчастные случаи» до начала первого года обучения. Физически со мной всё было в порядке - я немного отставал в развитии, и по какой-то причине сочетание глубокого сна и правильных обстоятельств иногда приводило к мокрой постели. Но я был сухим три с половиной года ... почему это должно было произойти сегодня вечером, из всех ночей? Я принял душ и переоделся в футбольные шорты и новую рубашку. Я схватил подушку и заснул на полу ... если Алисса не хотела, чтобы я лежал в постели, то меня это устраивало. Всё равно промокло ...

Я не уверена, есть ли хоть кто-нибудь, кому Алисса не рассказывала о моей ночной аварии. На следующий день я сыграла очень хорошо, получив голевую передачу, которая отправила нас в штат. В ту ночь я была сухой, и мне пришлось провести её на раскладушке для детей с водонепроницаемой простынёй, что ещё больше усугубило то унижение, которое я пережила в те выходные. В матче штата я забила первый гол при победе со счётом 2:1 и могла только посмеяться над своим позорным ночным случаем с другими девушками по дороге домой, когда мы праздновали. Дела Алиссы пошли не так хорошо, она была в ярости, что я хорошо сыграла, несмотря на её попытки унизить меня.

Примерно через тридцать минут пути домой Келли похлопала меня по руке и указала на Алиссу. Она скрестила ноги и раскачивалась взад и вперёд. Сбитая с толку, я спросил Келли, не заболела ли вдруг она.

«Нет, нет», - хихикнула Келли, - «Теперь она готова написить в штаны, и мы не остановимся, пока не вернёмся. Думаю, она ожидала, что у нас в автобусе есть туалет, и не хотела использовать этот грубый скворечник как горшок. Так вот».

Я снова посмотрела на Алиссу, которая, казалось, не могла перестать двигаться и дёргаться, исполняя сидячий танец пи-пи-пи. Если бы не тот факт, что она недавно сделала всё возможное, чтобы унизить меня, мне было бы жаль её. Внезапно она встала с места и подошла к передней части нашего автобуса. Она похлопала нашего тренера по плечу и явно умоляла об остановке и перерыве в туалет. Отрицательный ответ заставил Алиссу уронить голову, и она вернулась на своё место.

«Что не так?» - спросила Кира, когда Алисса села рядом с ней. Алисса, которая была на грани слёз, пробормотала что-то о том, что мы всего в двадцати или тридцати минутах езды, поэтому мы не можем остановиться. Вдруг она схватилась за промежность и наклонилась вперёд. Я не могла в это поверить - она собиралась пустить струю в штаны!

«Господи, я этого не переживу», - в страхе прошептала Алисса Кире.

Кира только рассмеялась, отталкивая Алиссу от себя. Это было уже слишком. Мокрое пятно начало расти в промежности и по попе на серых спортивных штанах Алиссы, а затем продолжило движение вниз по её ногам, пропитывая сиденье, которое она делила с Кирой.

«Боже мой, детка, перестань», - кричала Кира, когда её штаны впитывали часть мочи. Она привстала на сиденье, когда моча потекла под неё, и когда Алисса разрыдалась, всё ещё пытаясь прикрыть растущие пятна руками, хотя сейчас это было невозможно.

Тем вечером была потрясающая вечеринка, единственное разочарование заключалось в том, что все знали о том, что я тоже мочилась в кровать, и многие пришли к выводу, что «с ними что-то не то», раз мы всё ещё мочилась в постели и сидения. Однако Алиссы уже не было рядом, так как она ушла, даже убежала домой сразу после выхода из автобуса в пропитанных мочой спортивных штанах. К её несчастью, нас ждали около половины учеников и много родителей. Стыдно ... Слава богу, я забила тот гол и не стала изгоем ... хотя всё это немного изменилось, когда я поступила в колледж ... но это в следующий раз!
