Слишком смущённая, чтобы пописить
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Джули

Только для тех из вас, кому нужно физическое описание, чтобы насладиться историями, которые здесь есть. Я собирался просто поставить фотографию меня и моей подруги в конце рассказа, но потом передумал ... извините. В любом случае, я ростом 168 см, светлые волосы, карие глаза, фигуристая, с ногами, которые будут длиться вечно;) Лиза 160 см ростом, чёрные волосы и зелёные / серые глаза, подумайте о мини Сельме Хайек.

Это снова я. Надеюсь, всем понравился последний рассказ. У меня было ещё немного времени, чтобы убить на работе, поэтому я решил написать ещё одну или, по крайней мере, начать её. Теперь есть ещё одна история, которую я хочу рассказать о Лизе и обо мне, но я вернусь к ней в другой раз. Вместо этого я вернусь к тому, что случилось со мной в старшей школе.

Мы с четырьмя друзьями пошли в кино. Теперь я всегда ненавижу пропускать часть фильма, поэтому, когда я в кинотеатре, я никогда не встаю, как бы плохо я ни шёл. Друзья, с которыми я ходил, были Кристен, Сара и её парень. Кристен и Сара были крошечными. Кристен играла в футбол и бегала, поэтому была в потрясающей форме, была самой красивой круглой попой и всегда носила самые узкие джинсы, когда отсутствовала. Странно то, что я никогда не замечал на ней линии трусиков, когда я наконец спросил её об этом (потому что мне надоело, что парни смеются надо мной из-за этого), она сказала мне, что только что получила трусики, размер которых слишком мал для неё. и она подтянула их так, чтобы попа вошла между её попой. Это была её формулировка, а не моя.

Она сказала, что ей нравится ощущение, когда что-то прижимается к её попе. (То, о чём я подумал, когда стал старше). С тех пор, как я узнал её в 5-м классе, у неё были большие сиськи для её возраста. К тому времени, когда она пошла в среднюю школу, она уже была с кубком. Что-то, чему я стал больше ревновать с годами. Сара был довольно похожа на Кристен, только немного тоньше. Она была немного ниже ростом, но невероятно даже бюстье (это вообще слово) она была чашкой D. И её парень был там, который не нравился ни Кристен, ни мне, так много раз мы говорили Саре бросить его, невероятно, что они всё ещё встречались в колледже. Вау, теперь, когда я начал разглагольствовать о том, кто там был, позвольте мне перейти к той части, которую все хотят услышать.

Мы ели попкорн и пили по большой газировке каждый ... по глупости я проглотил свой, в то время как все остальные были осторожны с тем, сколько они пьют. К концу фильма мне пришлось довольно плохо встать, и я не решился встать. Когда я это сделал, я медленно встала, чтобы мой мочевой пузырь мог приспособиться к новому давлению от моей юбки и трусиков. Когда я сидел, мои пальцы держали от меня талию юбки и трусики. Но я не слишком волновался, потому что знал, что, хотя мне казалось, что я вымочусь за несколько минут, я был всего в 6 метрах от туалета, и там было не так много людей, поэтому очереди не было. Однако, когда мы проходили мимо туалета, я заметил, что никто не останавливается. В то время я даже не намекнул, что мне нужно уйти, я просто надеялся, что кто-нибудь ещё уйдёт. Но они этого не сделали, и я не хотел задерживать всех, поэтому после долгого взгляда на туалет и быстрого нажатия на мою промежность я продолжил идти со всеми. Мы все сели в машину мамы Сары и поехали к ней домой.

Я был пресс**d сзади с Сарой и её бойфрендом. По крайней мере, я могла держаться так, чтобы никто не заметил под моей юбкой, потому что нас было так тесно. Но каждый удар, каждый раз, когда тормозили, я был уверен, что потеряю его. Я не мог скрестить ноги, так что это было просто моей волей, и моя рука удерживала более 1 литра Pepsi (или что-нибудь ещё, я никогда не обращал внимания). Я чуть не сломался и попросил её маму зайти в туалет, но я был слишком смущён, поэтому просто закусил губу и молился, чтобы добраться до её дома. Хуже всего было, когда они были на её улице. Я был так близко к ванной, но ей пришлось притормозить из-за лежачих полицейских, это длилось вечно !! Я просто твердил себе, что могу продержаться ещё несколько секунд.

И вот, наконец, мы были там. Я подождал, пока последним выйду из машины, чтобы никто не заметил, как я сгорбился на секунду, пока я собирал силы, чтобы идти в туалет. Каждый шаг был пыткой. Это было похоже на галлоны мочи, ждущие, чтобы вырваться наружу, и единственное, что могло удержать их, это мой q**проблесковый глазок. Мы все решили поплавать, когда приехали. И я подумал, что просто пойду в туалет, чтобы переодеться и пописить, но Боже мой, Дерек вошёл туда, а я переоделась с Кристен и Сарой в её комнате.

Я был абсолютно в секундах от того, чтобы намочиться. И у меня не было возможности держать себя обнажённой со всеми, не выглядя странно. Не говоря уже о том, что мы всегда сидели и разговаривали, пока менялись, так что я не смог бы уйти неизвестно сколько времени, не привлекая внимания. Я думал, где можно пописить, не устраивая сцен. В конце концов мне удалось извиниться, что я хочу выпить, они засмеялись, удивлённые, что я всё ещё хочу пить после всего, что я выпил, Кристен сказала, что я, должно быть, верблюд, так как я не мочился, сколько выпил.

Я просто немного улыбнулся, если бы они знали !!! Я вошёл в комнату её мамы, потому что там была ванная, и просто толкнул дверь, потеряв контроль. Я сунул руку в отверстие для мочи, пытаясь не протекать по полу, я сделал это, но ценой того, что мы**

Тщательно натягиваю трусики и юбку. Я просто сидела на унитазе, моя юбка и трусики всё ещё были, и, что ещё хуже, я сидела на юбке! Он промок. Я начал плакать, зная, что не смогу остановить поток мочи, хлынувший через мою юбку. Я просто хотел умереть. Наконец, когда я закончил, меня трясло от шока от того, что только что произошло. Затем я открыла глаза и увидела, что всё было хуже, чем я думал ... часть мочи использовала мою юбку, как водную горку, и большая её часть растеклась по всему полу.

Затем постучали в дверь, это была мама Сары, которая думала, в порядке ли я. Я замер ... она меня слышала? Я сказал, что всё в порядке, просто переодеваюсь. О боже, если бы она знала, как выглядит её ванная, подруга её дочери была пропитана её собственной мочой ниже пояса, а на полу у неё образовалась постоянно увеличивающаяся лужа мочи. Потом я увидел, что он приближается к дверному замку ... Я упал на пол, пытаясь отодвинуть его руками, но безуспешно. В отчаянии, чтобы меня не узнали, я схватила маленькое полотенце для рук, которое было рядом со мной.

Это начало пропитывается мгновенно. Потом мама Сары приоткрыла дверь, чтобы посмотреть, всё ли со мной в порядке, я, наверное, много шумел. Когда она увидела меня, я почувствовал себя таким ужасным и униженным, я сказал ей, что случайно слишком долго держал кран включённым, и он растёкся по всему полу (я знаю ... глупое заявление, но в то время оно казалось правдоподобным) она была такой хорошей мамой, что она просто засмеялась и сказала, что всё в порядке.

Она знала, что произошло на самом деле, и как она могла не знать, когда моя юбка была насквозь мокрой. Но она была так хороша, она потакала мне и сказала, что возьмёт мою юбку и всё, что ещё влажно, и высушит её, пока я буду в бассейне. Когда кризис прошёл, я понял, что сказал, что переодеваюсь, но мой купальник всё ещё был в комнате Сары (у всех всегда был запасной). Так что мне приходилось идти по дому либо в мокрой, либо голой. Даже в то время мне нравилось быть обнажённым, но, конечно же, не рядом с кем-либо, и у меня было достаточно самосознания рядом с Кристен и Сарой, после того, что только что произошло, всё, что я мог сделать, это не заплакать бесконтрольно.

Мне снова повезло, потому что мама Сары так понимала это. Она сказала мне оставаться на месте и принесла мне мой купальник. Через несколько менуэтов я был в бассейне, пытаясь забыть о том, что произошло. Конечно, вскоре я снова захотела писить (вся эта газировка и усталый мочевой пузырь), но я был в бассейне. Так что я бы просто отодвинул свой костюм в сторону и ... ну вы понимаете;)

