Дилемма Лейси
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: PP Watcher

Несколько лет назад я подрабатывала барменом в стриптиз-клубе. Это была лёгкая работа, хорошие деньги и великолепный пейзаж. Однажды в среду днём ??около 6:00 я тихонько ухаживал за баром, когда вошли владельцы маленькой семейной и поп-компании, которая поставляла машины для ванных комнат. Они не только поставляли презервативы и тампоны; они также позаботились об электрических освежителях воздуха в каждой ванной комнате. Это было хорошее время для них, так как толпа после работы поредела, а вечерняя толпа ещё не пришла.

Ванные были прямо напротив бара, и они были в женском туалете несколько минут, когда одна из служащих вышла и сказала мне, что они будут там несколько минут, чтобы починить освежитель воздуха. Видимо он перестал работать, и его разбирали, чтобы починить. Я не особо задумывался об этом, так как подавляющее большинство наших клиентов были мужчинами.

Через пару минут Лейси пришла в бар, чтобы выпить вторую рюмку. Несколько минут назад она нашла покупателя, который хотел купить ей выпивку, и теперь этот покупатель покупал ей второй напиток. Она сказала мне, что хочет, и сказала, что скоро вернётся, так как ей нужно «немного подзвонить».

Я сказал Лейси, что там были люди из туалета, чинящие освежитель воздуха, и она тихонько пробормотала: «Чёрт, думаю, мне просто придётся подождать».

Я дал Лейси *выпить 15 долларов, она дала мне 5 долларов, заработанные домом, 4 доллара, которые я заработал, и попросила меня положить 6 долларов, которые она заработала, в банку для чаевых. Все девушки держали банки с чаевыми за стойкой по нескольким причинам. Сначала раздевалка была маленькой и запирать было негде. Во-вторых, все девушки знали меня и знали, что я никогда не украду у них и не позволю никому воровать у них.

Каждая из девушек исполнила по три песни. Первым был тизер, топ и стринги. Вторая песня была песней для удовольствия, где они сняли свои вершины, а последняя песня была песней, в которой они опустили свои днища. Сатин заканчивала свою третью песню, и Лейси вернулась в бар, чтобы записать музыкальный автомат для своих трёх песен.

Когда я доставал ей квартиру, она спросила, закончили ли они ещё, исполнив небольшой танец с мочой. Я не думал, что в тот момент у неё было так плохо, потому что Лейси, как правило, была немного актрисой. Я подумал, что она просто устроила небольшое шоу. Когда я сказал ей, что они всё ещё там, я мог сказать по выражению её лица, что ей действительно нужно идти. Она взяла деньги, пошла и выбрала свои три песни.

Когда вышла первая песня, я понял, что у неё действительно проблемы. Лейси была одним из наших лучших танцоров, и у неё всегда был свой выбор стиля музыки и песен. Первая песня была далеко не той, которую она обычно выбирала. Потом меня осенило; это была одна из самых коротких песен в музыкальном автомате. Всего лишь 2 минуты. Именно тогда я понял, что здесь будет больше шоу, чем кто-либо мог себе представить.

Первый танец Лейси был быстрым, и она не замедляла ни секунды, всегда двигалась, особенно ступнями. У неё не было и той обычной улыбки на лице, а только натянутая ухмылка, которая пару раз превращалась в гримасу.

Когда её первая песня закончилась, она просто вышла на шаг, ожидая начала следующей песни. Да вы догадались, ещё одна короткая быстрая песня. Совсем не в её стиле. Её вторая песня обычно была медленной, и она дразнила парней на извращённых скандалах. Часто это было шоу на меховом коврике, которое девушки держали на сцене. Не в этот раз, она просто продолжала двигаться, и, когда она изо всех сил старалась показать себя, проводя руками по телу, я заметил, что её рука, казалось, оставалась в промежности на несколько секунд дольше, и она быстро сжимала себя . Когда вторая песня закончилась, она быстро села на ступеньки сцены, чтобы сделать передышку. Я мог видеть, что одна рука у неё была зажата между ног в коленях, колени вместе лежали на руке, а другая рука, находившаяся вдали от клиентов, находилась в её промежности, и она сильно сжимала. Кроме того, она чуть-чуть покачивалась на сцене.

На сцену вышла третья песня, это была песня средней медленной скорости, из тех, которые используют большинство девушек, когда опускают зад. Этот снова был одним из самых коротких. Я был рад, что босса не было здесь, чтобы увидеть это, потому что он бы разозлился на Лэйси за то, что он выбрал три короткие песни подряд.

По мере развития более медленной и ритмичной песни я мог видеть, что у Лейси действительно проблемы. Внезапно у этой девушки совсем пропал ритм. Её движения были жёсткими, а ноги часто были вместе. Она пыталась придать ему сексуальный вид, проводя руками по обнажённой груди до стрингов, но даже эти движения были отрывистыми, и она слишком сильно держалась за промежность. Она ни разу не приблизилась к использованию шеста на танцполе, и она была одной из лучших танцоров на пилоне.

Когда пришло время сбросить стринги, я знал, что она вот-вот потеряет их. Она совершила один из главных грехов в том или другом клубе того времени в нашем городе. Как только ваша попа была оторвана, вы НЕ прикасались руками к промежности. Полицейские, если бы они были там, были бы повсюду, если бы вы сделали это за непристойное поведение.

Лейси просто не могла ничего поделать, когда она вошла в полуприсед, её рука попала в промежность, и она сильно сжала. Выражение её лица было выражением ужаса, а Ангел - ещё одним танцем, который просто сидел в баре, собираясь продолжить, затем посмотрел на меня и сказал: «Что, чёрт возьми, она делает, пытаясь попасть в тюрьму?»

Как только её песня закончилась, она схватила одежду и сошла со сцены и направилась в дамскую комнату. К сожалению, он всё ещё был занят. Когда она добралась до бара, она спросила: «Их ещё нет, я готова описиться на весь этот этаж».

Я сказал ей «нет», и на её глаза навернулись слёзы. У неё была рука в промежности, и она прыгала за конец перекладины. Она даже не могла одеться. Она повторяла снова и снова: «Мне нужно в туалет, мне нужно в туалет, о Боже, я собираюсь в туалет».

Я сказал ей, что если всё будет так плохо, она может войти в мужской туалет, а я буду охранять дверь. Она заявила, что писила в мужском туалете ни в коем случае - это было слишком грубо.

После пары минут танцев и умоляющих людей в женском туалете поторопиться, она наконец посмотрела на меня и сказала: «Хорошо, я пописаю в мужском туалете, потому что собираюсь пописить на пол. Она». сделал шаг в сторону мужского туалета, когда к двери подошли двое мужчин: один вошёл, а другой стоял снаружи, ожидая своей очереди.

Это была последняя капля. Лейси посмотрела на меня умоляющими глазами, залитыми слезами, обеими руками зажала промежность, подпрыгивая голой попой и сказала, что мне теперь делать, я готова описиться на пол и больше не могу терпеть.

Я всегда держал под стойкой пару 5-галлонных вёдер с рассолом для мусора, чистящего средства или чего-то ещё. Я быстро вытащил пустой и поставил его в углу за стойкой, где никто не мог видеть. Лейси посмотрела на меня широко раскрытыми глазами, отрицательно покачала головой, но через пару секунд кинулась к ведру. Она присела на корточки над ведром и огляделась, чтобы узнать, сможет ли кто-нибудь её вообще. Когда она сидела на корточках над ведром, никто не мог видеть её макушку.

Гигантская струя мочи вырвалась из её аккуратно подстриженной письки с загорелой вершиной и громко брызнула на дно ведра на моём полном поле зрения. Я не мог отвести глаз от Лейси и водопада мочи, исходящей из её великолепно аккуратно подстриженной письки. Она писила, казалось, несколько часов. Этого было достаточно, чтобы закончилась одна из песен Ангела, и, чтобы заглушить шум писающей Лейси в ведро, я повернул кран в наполовину полную раковину. Выражение облегчения на её лице было потрясающим, и когда я включил раковину, чтобы заглушить звук её мочи, попадающей в жидкость на дне ведра, она быстро поблагодарила меня.

Когда последние капли упали с её тугой маленькой письки, и она осознала, что у неё была последняя маленькая проблема. Она улыбнулась и несколько раз встряхнула своей упругой ягодицей, чтобы избавиться от последних капель, натянула стринги и встала.

Она огляделась, чтобы увидеть, видел ли её кто-нибудь, кроме меня. Она осознала, что я был один, подошла ко мне с очень красным лицом, потянулась и поцеловала меня, поблагодарив, потому что она действительно почти пописила на пол. Она сказала мне, что никто никогда не видел, чтобы она писила раньше, и что если я расскажу кому-нибудь о том, что произошло, она убьёт меня. Я улыбнулся ей, когда она ушла, и сказал ей: «Ваш секрет в безопасности со мной ... арахисовый пузырь». Знаешь, девушка могла выколоть парню глаз, бросив в него верх бикини, покрытый стразами. Позже тем же вечером Лейси доказала мне, что есть и другие вещи, которые она может делать за барной стойкой, и никто этого не видит. Но это уже другая история ...

