Преданная жена
	Примечание: этот рассказ содержит женское отчаяние, случайное промокание и прелюдию.
Автор: Мартин

Хотя моя жена на самом деле не разделяет моего фетиша отчаяния, иногда она стремится доставить мне удовольствие в этой области, когда она в хорошем настроении. Однако недавно она впервые раскрыла моё «хобби», в результате чего возникли серьёзные проблемы.

Мой работодатель пригласил нас на концерт. В назначенный вечер многие коллеги прибыли в главное офисное здание, где нас провели в самый большой конференц-зал, который был преобразован в концертный зал с соответствующей сценой.

Каждый смотрел на себя как можно лучше: мужчины в костюмах, женщины в платьях или юбках, в основном в коротких. Даже жена режиссёра обнажила ноги и, честно говоря, стыдиться нечего.

Жена прошептала мне на ухо: «Надеюсь, я всё ещё смогу носить такие же каблуки, как она, когда мне будет за пятьдесят».

«Просто продолжай практиковаться», - прошептала я в ответ и посмотрела на её одетые в нейлон бёдра, колени, икры, лодыжки и ступни, которые стояли на туфлях на шпильках. Она улыбнулась, и я не знал, что она планировала не пользоваться ванной весь вечер, чтобы устроить в машине реалистичное шоу отчаяния, которое обычно заканчивается отличным сексом.

Расписание вечера пришлось изменить. У музыкантов были проблемы с транспортом, и они опоздали, так что у нас был лишний час на напитки. Концерт был долгим, и хотя я не особо люблю классическую музыку, мне понравилось то, что они играли, и то, как они это играли.

Перерыв был прерван из-за более ранней задержки, и моя жена (как она сказала мне позже) уже чувствовала очень сильное давление на мочевой пузырь из-за дополнительных напитков и времени ожидания. Она подумывала пойти в туалет, но мы застряли в разговоре, и, прежде чем она это поняла, перерыв закончился. Всё ещё сомневаясь, она вернулась на своё место.

Вскоре она поняла, что приняла неправильное решение, поскольку её мочевой пузырь быстро наполнился до краёв. Как и большинство женщин, она не любит выставлять себя напоказ на публике, поэтому старалась сидеть на месте как можно дольше.

Затем началось скрещивание и непересечение ног, и оно росло с возрастающей частотой. Постепенно скрещивание и разведение ног всё больше и больше сопровождалось небольшими сдвигами в положении: отклонение назад, затем наклон вперёд, подъём на два дюйма, затем снова садиться, перенос веса с одной ягодицы на другую и обратно. Время от времени она глубоко вздыхала. Ей было явно не по себе.

«Ты в порядке?» - прошептал я ей на ухо. - «Я *должна писить, как скаковая лошадь», - выдохнула она мне в ухо. Моя нижняя часть живота сразу же пришла в полную боевую готовность. С этого момента все её движения приобрели дополнительный эротический оттенок.

Я чуть не сошёл с ума, когда она раздвинула ноги, прижала руку к промежности, вздрогнула и втянула воздух сквозь зубы, издавая мягкий шипящий звук.

Через пару секунд она убрала руку и скрестила ноги. Я положил руку ей на колено из сочувствия и похоти. Она тут же схватила его и отчаянно прижала к бедру.

Мой пенис был твёрд как скала из-за этого чудесного ощущения горячего женского бедра, одетого в нейлон, на мою руку в сочетании с её всё ещё тонкими отчаянными движениями. Она, должно быть, заметила моё волнение, потому что она начала дразнить меня, шепча мне на ухо, что она переживает: «О ... Я действительно разражаюсь, чтобы пописить ... Я не думаю, что смогу долго это сдерживать... Я в таком отчаянии!»

Каждый раз, когда она останавливалась, она тяжело дышала мне в ухо. Вы могли слышать боль в её мочевом пузыре в её дрожащем дыхании.

Опасность того, что я кончу в штаны, становилась всё больше и больше. Её рука медленно провела мою руку по её бедру. Когда наши соединённые руки приблизились к краю её юбки, я заметил, что её ноги всё теплее.

Затем она простонала мне в ухо: «Боже, помоги мне удержать его ... Я затоплю это место, если ты не будешь!»

С этими словами она раздвинула ноги и прижала мою руку к своей юбке к её промежности.

Вот и я: среди толпы людей, которые, к счастью, всё ещё сосредоточились на музыке и музыкантах, обнимая обтянутую хлопком и нейлоном письку моей жены рукой, взятой её рукой. Она снова скрестила ноги, и моя рука была крепко сжата между её бёдрами, ладонью и промежностью. Я был на небесах и боялся залить свои собственные штаны спермой, когда её отчаяние заставило её бёдра и горячие, мягкие, выпуклые половые губы слегка извиваться сквозь нейлон на моей руке.

Тем временем она продолжала шептать мне на ухо столь же захватывающие комментарии о своём испытании. Внезапно она застыла и очень сильно прижала мою руку к своей промежности. Я почувствовал, как её половые губы раздвинулись, уступив место хлопку и нейлону с моими пальцами между ними. Примерно через полминуты её хватка немного ослабла.

«Ооо, это было близко! Я напишу свои трусики ...» - всокликнула она мне в ухо.

Я больше не мог с собой поделать и начал двигать пальцами, массируя её половые губы. Когда я это сделал, у неё по спине прошла дрожь.

«Что ты делаешь ..? Шсссссс!»

Она прошипела мне на ухо: «Ты хочешь заставить меня ссать себя?»

Она отчаянно корчилась на своём сиденье, моя рука всё ещё была зажата между её бёдрами и промежностью. Затем я внезапно почувствовал горячую струю на своей руке. Она запаниковала: «О боже, мы ... должны идти ... сейчас же! Я ... ссыт!»

Ясно, что дамбы прорывались. У меня оставалось действовать всего несколько секунд.

Я встал со стула, потянув её за собой. Вместе мы выскочили из комнаты в коридор. Несколько мгновений я всё ещё смотрел по сторонам. Моя жена сложилась пополам рядом со мной, заложив обе руки под юбку между бёдер. Я потащил её с собой к двери, которая, слава богу, оказалась незапертой. Я затащил её в комнату, заперев за нами дверь.

«Где туалет?» её испуганное лицо, казалось, спрашивало меня. Через две секунды я вылез из штанов и сел в кресло, прижимая её к себе на колени. Я чувствовал её тёплые, извивающиеся бёдра на моём члене через её нейлоновые чулки. Затем она скрестила ноги, захватив мой твёрдый член между её бёдер и промежностью, точно так же, как и моя рука раньше.

Она начала стонать и шипеть мне на ухо, что я больше не мог понять. Затем наши губы встретились, и мы начали неистово целоваться. Мои руки были повсюду и между её ног, так что я мог чувствовать, как она извивается всё больше и больше.

Укол горячей мочи был запущен против моего члена. Было так жарко и тяжело, что почти было больно. Я почувствовала первые спазмы в своих яйцах и знала, что приближается мой оргазм. Одним последним движением я разорвал её блузку и зарылся лицом между её большими сиськами. Затем она полностью потеряла его. Её горячая моча лилась из её письки через трусики и нейлоновые чулки на мой твёрдый, пульсирующий член, который она продолжала тереть своей промежностью.

Так мы сидели несколько минут, переводя дыхание. Мы оба промокли насквозь и решили пойти прямо домой.

Вернувшись на работу, я получил всевозможные комплименты от мачо от моих коллег-мужчин и даже несколько восхищённых взглядов от женщин за то, что они целовались с моей женой в окружении незнакомцев, а затем так убегали. Я позволяю им; они знали только половину правды ...

