Дилемма Марии на автобусе
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Ди.

Предыстория: эта история частично основана на реальных событиях. Имена изменены.

Мария Зеллар - худая девушка, очень вызывающая, но к тому же довольно привлекательная в восемнадцать лет. Её тёмные каштановые волосы очень красиво контрастируют с бледной кожей, а очки дополняют её лицо. Ещё у неё очень большая грудь для такой худой.

Сегодня старший класс Марии был на экскурсии в Музее естествознания. Её класс прибыл в город около 11:00, а сейчас было 3:50. Приближалось время уезжать, но Мария даже не заметила, потому что экспонаты её так увлекли. Сегодня она много гуляла, посетила все магазины города и осмотрела музей, поэтому пила много воды, чтобы избежать обезвоживания. К тому же она была так занята покупками и музеем, что вообще не пользовалась туалетом. Она не ушла с тех пор, как проснулась в 8:00 утра. Потребность Марии в уборной становилась всё заметной, но она не хотела перестать смотреть на экспонаты в музее. Она восхищалась установленным на нём изображением белого медведя, когда услышала, как учитель призывает учеников собраться на улице.

«Пора уходить! Всё иди сюда прямо сейчас!» позвонила мисс Флейшер, капризной учительнице английского языка Марии, которая сопровождала поездку.

«Лучше побыстрее сходи в туалет», - подумала Мария. Она пошла было в туалет, но мисс Флейшер увидела её и схватила за руку.

«Мы уже опаздываем, давай, нам пора уходить», - сказала она Марии.

«Мне просто нужно сначала сходить в туалет», - заявила Мария. - «Это очень плохо, вам просто придётся подержать. Вы тоже, девочки!»

Мисс Флейхер жестом показала девушкам, стоящим в очереди в туалет, чтобы они пошли с ней. Девочки несколько раз застонали, но все они последовали за ней наружу, так как знали, что спор с мисс Флейшер означал задержание. Мария скривилась, но решила, что сможет удержать это, пока они не вернутся в школу, так как поездка длилась всего два часа.

V Мария села в автобус рядом со своей подругой Сарой. По другую сторону прохода стояли Даниэль и её подруга Кейтлин. Кейтлин была в стойле, пока Даниэль ждала, когда можно будет пописить, когда мисс Флейшер окружила всех.

«Боже, мисс Флейшер такая сука, не могла бы она позволить нам всем пописить, это заняло бы всего пять минут, максимум». - прошептала Даниэль Кейтлин.

«Отстой для тебя, я как раз помочилась», - ответила Кейтлин.

«Да пошёл ты», - ответила Даниэль.

Через пятнадцать минут езды на автобусе до дома Мария начала ощущать воздействие всей выпитой ею воды.

«Боже, я, должно быть, выпила сегодня шесть бутылок воды», - сказала она Саре.

«Как ты держишься?» - спросила Сара.

«У меня всё хорошо, думаю, у меня получится», - ответила Мария.

«Оууу, а кому-нибудь надо пописить?» - насмешливо сказал кто-то. Позади неё сидел друг Марии Дэйв.

«Ты такой придурок, Дэйв», - поддразнивающе ответила Мария. Дэйв и Мария были очень хорошими друзьями и постоянно подшучивали друг над другом.

Путь домой был уже через час. К этому моменту Мария немного покачивала ногами, как и Даниэль и ещё несколько человек.

«Не волнуйся, Мария, мы на полпути», - сказала Сара, кладя руку подруге на плечо.

«Да, но есть ещё час. Я начинаю сомневаться, смогу ли я продержаться так долго», - ответила Мария.

«Да, мне тоже нужно очень плохо», - заметила Даниэль.

«Вы, ребята, будете в порядке, не переживайте», - сказала Кейтлин.

«Я не знаю Кейт ...» - с сомнением сказала Даниэль.

Внезапно Эван, один из мальчиков в классе, крикнул: «Эй! Мне нужно в туалет! Мы можем где-нибудь остановиться?»

Это было встречено несколькими словами «Ага!»

И «Я тоже!»

От других учеников, включая Марию, которая не стеснялась своих физических функций.

«Ну, здесь нет остановок для отдыха или чего-то ещё, и это заняло бы слишком много времени, если бы вы все ждали, чтобы воспользоваться туалетом на заправочной станции, поэтому вам просто придётся идти на обочину дороги», - заметил водитель.

«Меня устраивает!» - с энтузиазмом сказал Эван.

Водитель остановился у поля, и несколько мальчиков вышли пописить. Девочки были не слишком довольны тем, что у них не было укрытия, чтобы пописить, и большинство из них решили, что лучше подержат его. Мария, однако, не привыкла отвечать на зов природы на открытом воздухе, поскольку она часто ходила в походы со своими друзьями-мужчинами, включая Дэйва, и нисколько не стеснялась выставлять себя напоказ.

Мария начала идти по проходу, но её остановила мисс Флейшер.

«Как вы думаете, куда вы собираетесь?» - спросила она Марию.

«Мне нужно в туалет», - ответила Мария.

«Ну, я не позволю тебе показывать себя всему классу во время школьной поездки», - сказала ей мисс Флейшер.

«Но я не против, и мне действительно, правда, нужно идти!» умоляла Мария.

«Ещё одно слово от вас и его задержание до конца недели!» - сердито ответила Мисс Флейшер.

«Никто не собирается показывать свои интимные принадлежности всему классу на моих часах, - добавила она. - А теперь вернись на своё место и подожди, чтобы воспользоваться настоящим туалетом, как остальные девочки».

«Боже мой, какая чёртова сука», - сказала Мария другим ученикам, вернувшись на своё место.

«Да, серьёзно», - ответила Сара.

«Боже мой, неужели ты просто собирался вот так выступить перед всеми?» - изумлённо спросила её Даниэль.

«Да, меня не волнует, видят ли люди мою попу, я всё время делаю это с Дэйвом и другими парнями». Мария ответила.

«Чёрт возьми, она знает», - с ухмылкой заметил Дэйв. Мария закатила глаза и сосредоточилась на своём всё более и более наполненном мочевом пузыре.

«А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а!» - скулила Мари, скрещивая ноги и ёрзая.

«Вы не единственный, - добавила Даниэль.

«Бля, я ненавижу мисс Флейшер, если бы мистер Г. сопровождал эту поездку, он бы меня отпустил», - заметила Мария.

«Я до сих пор не могу поверить, что ты не прочь пописить на глазах у всех». - заявила Кейтлин.

«Хорошо, можем мы все просто прекратить говорить о мочеиспускании на время, я не знаю, выдержу ли я это, пока не смогу отвлечься». - умоляла Мария.

«Хиссссс», Дэйв издавал моча.

«Заткнись, чёрт возьми, Дэйв», - отругала Сара.

Осталось всего полчаса, девочка, - сказала Сара, пытаясь утешить отчаявшуюся подругу. - Мы можем остановиться в зоне отдыха или ещё где-нибудь? Не думаю, что смогу продержаться ещё полчаса!»- крикнула Мария водителю. Несколько девушек закричали в знак согласия.

«Не может быть и речи! Мы уже на десять минут отстаём от графика, вам всем нужно перестать вести себя как дети!»- сердито крикнула в ответ мисс Флейшер, прежде чем водитель успел ответить.

«Вы уверены, мисс? Впереди остановка для отдыха, и это займёт всего пару минут». Водитель тихо спросила мисс Флейшер.

«Не может быть и речи», - ответила мисс Флейшер.

Мария была в бешенстве. Она попеременно то открыто держалась, то сидела на каблуках. В этот момент все сидящие вокруг смотрели на неё.

«Пять баксов говорят, что она писает сама», - сказал один студент своему другу. Даниэль была не в лучшей форме, но она была скромнее в демонстрации своего отчаяния, поэтому никто не заметил, как плохо ей пришлось идти.

Всего десять минут, Мария, ты сможешь это сделать!»- ободряюще сказала Сара. Мария была буквально на грани слёз, прижав обе руки к промежности.

«Я действительно не думаю, что смогу, Сара, - ответила Мария». Да, ты можешь! Не сдавайся, девочка!»- сказала Сара, пытаясь утешить свою обезумевшую подругу. К этому моменту даже Даниэль держалась.

«Ты справишься?» - спросила её Кейтлин.

«Да, я так думаю», - ответила Даниэль, кусая свои губы.

«Пять минут, Мария! Просто подожди ещё пять минут!»

Сара подбадривала друга. Марии удалось выдохнуть «О, Боже ...» между быстрыми тяжёлыми вдохами. Пряди тёмных красивых волос Марии прилипли к её покрытому потом лбу.

«Не могу поверить, что я спрашиваю об этом, Сара, но можешь ли ты удержать меня там на секунду? Мне НУЖНО расстегнуть штаны, и я не могу сделать это одной рукой».

«Да, нет проблем, девочка», - ответила Сара. Студенты мужского пола, наблюдающие за сценой, взорвались серией «о-о-о-о».

«Ладно, на три, просто засунь туда руку». - проинструктировала Мария. - «1 ... 2 ... 3!»

Сара быстро сунула руку Марии в промежность.

«Вы должны сжать», - сказала ей Мария в панике.

«А-хорошо ...» - сказала Сара, зажимая интимные места Марии.

«Это билет», - сказала Мария, сумев заставить свою услужливую подругу слегка улыбнуться.

«Дайки!» - крикнул Дэйв.

«Эй! В этом автобусе не будет такого языка!» - крикнула в ответ мисс Флейшер.

«Извини», - саркастически ответил Дэйв.

«Давай, давай ...» - сказала Мария себе под нос, теребя пуговицу на штанах.

«Понятно!» - воскликнула она, расстёгивая и быстро расстёгивая штаны.

«Хорошие трусики», - поддразнил Дэйв.

«Ой, заткнись, ты ничего раньше не видел, Дэйв», - ответила Мария.

«Могу я перестать хватать тебя за влагалище?» спросила Сара.

«О, да, да, извините». - застенчиво сказала Мария. Сара ослабила хватку на Марии.

«Ой!» - выпалила Мария, прежде чем быстро прижать обе руки к области лобка.

«Я только что немного протекла», - прошептала она Саре, её лицо было красным как свёкла.

«Сейчас мы едем в школу, ты можешь пройти в туалет?» - спросила её Сара.

«Боже, я на это надеюсь». Мария ответила.

«Хорошо, всем прочь!» - крикнул водитель автобуса, останавливаясь перед школой.

«Чёрт, почему я должен был сидеть так далеко сзади?» - вслух спросила себя Мария.

«У меня первая трещина в туалете», - сказала Даниэль.

«Как чёрт возьми, я на грани того, чтобы ссать прямо ей!» - яростно ответила Мария.

«Посмотрим, кто доберётся туда первым», - пошутила Даниэль.

«Наконец-то я могу выйти из автобуса!» - воскликнула Мария. Она быстро встала, желая попасть в туалет.

«Уф, плохая идея», - заметила она, сгибая колени, всё ещё удерживая себя.

«Давай, давай! Ты не единственный, кто должен идти!» - громко заметил кто-то пару рядов назад. Мария прихрамывала так быстро, как только могла, из автобуса, через каждые несколько шагов немного протекая. Наконец, выйдя из автобуса, Мария выразила сомнения по поводу того, что она доберётся до двери.

«Я едва могу ходить, мне так больно», - сказала она Саре, сдерживая слёзы боли и стыда.

«Я понесу тебя», - сказала ей Сара.

«Большое вам спасибо», - поблагодарила её Мария.

«Для чего друзья?» - весело ответила Сара.

Даниэль шла к входу в школу намного быстрее Марии и Сары, решив не смущать себя. Пара других девушек, Хизер и Морин, были первыми.

«Боже мой!» - сказала Морин, танцуя с мочой.

«В чём проблема?» - спросила Сара.

«Дверь, бля, заперта!» - воскликнула она. Сердце Марии упало.

«Есть ли другой путь внутрь?» - спросила она, едва в состоянии сосредоточиться на происходящем.

«Сейчас десять седьмого, школа закрыта, - сказала девочкам мисс Флейшер.

«У тебя нет ключа?» - умоляла Мария, по её лицу текли слёзы.

«Ключи есть только у дворников, и все они разошлись по домам».

«Этого не может быть, о боже, этого не может быть…»

Мария замерла.

«Мне очень жаль, Сара», - воскликнула она.

«Извини, что ...» на вопрос Сары был дан ответ, когда она почувствовала влажность на руках.

«О нет ...» - сказала она, подводя Марию. Мария встала и продолжила опорожнять мочевой пузырь в штаны, всё время плача. Она убрала руки из промежности, чтобы закрыть лицо. Она не держала их руками, и её штаны упали на землю. Мария даже не потянула их обратно, она просто рыдала сильнее, её струя мочи теперь была видна, проходя сквозь синие хлопковые трусики и разбрызгиваясь на землю у ног Сары.

«Чёрт, дерьмо, дерьмо», - сказала Даниэль себе под нос. Видеть и слышать ручей Марии было слишком тяжело для её и без того перегруженного мочевого пузыря. Даниэль тоже начала мочиться.

«Я, бля, не могу в это поверить!» - сердито закричала она. Кейтлин начала хихикать над своей подругой, снимая на мобильный телефон свой несчастный случай.

«Я ни за что не писаю в эти джинсы», - заявила Морин, стягивая штаны и трусики и писая на землю на глазах у всех.

«Это две недели заключения, юная леди!» - закричала Мисс Флейшер.

«Это того стоит», - ответила Морин, улыбаясь и с облегчением запрокидывая голову. Хизер начала рыдать, присоединившись к своей подруге Морин, смущённо закрывая лицо.

«Это касается и вас, мисс». Мисс Флейшер сказала ей.

Ручей Марии, наконец, остановился, её штаны всё ещё были до щиколоток.

«Это худший день в моей долбаной жизни», - сказала она.

«Не волнуйся, девочка, ты не одна», - сказала ей Сара. Она протянула руку и крепко обняла Марию, и Мария почувствовала тёплую влажность на своих голых ногах.

«Ты…» - начала она спрашивать.

«Для чего друзья?» - ответила Сара, улыбаясь.

«Что, чёрт возьми, здесь произошло?» - спросил мужской голос, прерывая момент.

«Папа ?!» - запнулась Мария.

«Вы, ребята, приехали слишком поздно, чтобы ехать домой на автобусе, поэтому школа позвала всех родителей забрать вас, дети», - заявил он.

«А почему вы, девочки, все промокли, и какого чёрта у вас спущены штаны?» - спросил он.

«Мы всё объясним в машине, мистер Зеллар». Сара сказала ему.

«Лучше бы это было чертовски хорошее объяснение», - сказал он им.

«А теперь подтяни свои проклятые штаны и садись в машину», - сказал он своей дочери.

