Ссы прямо там, где ты сидишь (эпизод 6)
	Блондинки-геймерши не хотят ходить в туалет.
Автор: КраснаяШапочка76

Этот эпизод рассказывается от лица Фионы. 

Я знала, что никогда не забуду свой опыт в фургоне Хацу, но даже я не могла ожидать, что это отразится за пределами этого изолированного инцидента. Мы с Терезой были хипстерскими девушками-геймершами и довольно застенчивыми до тех пор, пока нас не поместили перед компьютером или игровой консолью, поэтому для нас было замечательно проявить такую наглость, чтобы беззастенчиво пописить на сиденье автомобиля. Полагаю, помогло то, что нас окружали друзья, которые делали это раньше и были уверены, что как сам беспорядок, так и любые последующие запахи можно быстро устранить про помощи чудо-средства. В конце концов, подобное нарушение приличия намного проще, когда шансы на осуждение и постоянный ущерб сведены практически к нулю. Тем не менее, несмотря на то, что я вложила деньги в свой собственный запас моющего раствора для своих подруг, я планировала использовать его только в экстренных случаях.

Это правило быстро начало меняться вскоре после того, как Тереза вернулась из летней поездки в Европу с близняшкой Нокусима, чирлидершей, которуюо они встретили в школе, и младшей сестрой чирлидера. После краткой встречи в моём доме и представления её моей семье, она и я сложили наши вещи в кузов моего красного грузовика с опущенной рукой и отправились в долгое путешествие обратно в университетский городок. Мы были на полпути, когда мой лучший друг, мышка, неожиданно спросила: «Эй, мне нужно в туалет. Ты не возражаешь, если я просто сяду на сиденье? У меня в сумочке есть Флеб».

Полагаю, для нас обеих в этом не было ничего нового, но что меня немного застало врасплох, так это то, насколько небрежно она отнеслась к этому, и в то же время это было странно забавно.

«У меня тоже есть немного в бардачке, поэтому я не понимаю, почему бы и нет», - сказала я ей, - «но мы должны скоро остановиться, если ты предпочитаешь немного потерпеть».

Она уже откинулась назад и расстёгивала джинсы, покачала головой.

«Зачем об этом беспокоиться?»

Она ловко расстегнула молнию на штанах, спустила их до голеней, а затем спустила с ними и трусики. Она вздохнула с облегчением, когда она снова села и сразу же начала писить на своё сиденье. Скорость, с которой распространилась её лужа, свидетельствовала о силе её потока.

«М-м-м», - промурлыкала она, закончив после беззастенчивого облегчения чуть меньше минуты.

Я усмехнулась. Я по-прежнему считала смачивание обивки чем-то вроде последнего или, возможно, полупоследнего средства, но уж точно не первого средства, которым это, казалось, стало для Терезы. Тем не менее, я была заинтригована настолько, что всего через полчаса, когда у меня появилось собственное желание, я пыталась держаться дольше, чем это делала Тереза, но всё же не так долго, как я бы в противном случае. Я скрестила ноги и начал заметно извиваться, когда заехала на заправку, в основном затем, чтобы натянуть свои штаны и нижнее бельё до щиколоток. Со смехом Терри решила, что мы можем заполнить бак бензином, пока мы были там, поэтому она натянула штаны и вышла, когда моя голая попа рухнула обратно на водительское сиденье.

Мне потребовалось всего пару секунд, чтобы расслабиться, и пока Терри закачивала бензин, я просто откинулась назад и стонала от удовольствия, когда давление наконец упало, и моя собственная быстро растекающаяся лужа мочи согрела мои бёдра и интимные места. Это было так же хорошо, как и в первый раз в фургоне Нокусимы! Через минуту я, наконец, закончила писить и решила вымыть оба сиденья чудо-средством, пока Терри всё ещё занималась заправкой машины. Мои штаны были подняты, а грузовик был как новенький, когда мы покинули заправочную станцию всего пару минут спустя.

Планировка нашего общежития относительно проста. Наша двухъярусная кровать находится в одном углу, а самая нижняя на уровне талии, чтобы разместить под ней большой общий комод, построенный из прозрачных пластиковых ящиков. Поскольку я более спортивна, я сплю сверху. Между тем, мой стол занимает щель, образованную изножьем нашей двухъярусной кровати и углом, образованным лицевой стеной, а стол Терри находится напротив её кровати. Между этим столом и передней стеной лежит наш матрац, прямо напротив моего стола, где мой компьютер с внешним монитором служит нашей совместной игровой станцией. Дверь в нашу комнату находится на полпути между нашими кроватями и столом Терри.

Когда мы принесли то, что взяли с собой домой на каникулы, и поставили всё на место, мы выбрали по спрайту каждая, чтобы подсластить пару скучных часов предстоящей работы. Примерно на полпути я была первой, кого довольно неожиданно ударило по мочевому пузырю, и мне захотелось выпустить часть этого обратно. Я ненадолго помассировала пах и почти направился в туалет, когда мне пришло в голову, что это может быть моим шансом хоть немного изменить ситуацию с Терри. Мы уже принесли часть нашего запаса Флеба, поэтому я пожала плечами, сбросила свои штаны прямо на месте, присела на корточки к полу и просто начала мочиться на ковёр. Когда я не сидела в собственной луже, лужа не могла согреть мои ноги и таз, и поэтому это было не так приятно, как это было в фургоне или грузовике, но даже в этом случае, просто отпустить всё это было достаточно удивительно и замечательно, чтобы я тихонько застонала, продолжая выпускать поток мочи на ковёр. Когда наводнение, наконец, закончилось, я встала, удовлетворённо вздохнув, и снова натянула свои штаны.

«Ух ты!» - сказала слегка удивлённая Терри, глядя на огромное мокрое пятно, которое я оставила. «Тебе действительно хотелось ссать так сильно, или ты просто решила не ходить в туалет?»

«Немного и того и другого», - ответила я.

Несмотря на моё «обновление» пола, Терри в тот день в конечном итоге превзошла меня тем, как смело «обновила» матрац. Примерно через час после того, как я успокоилась, я заметила, что она немного поёжилась, но она легко решила закончить свою задачу по упорядочиванию наших учебников и подключению нашей игровой консоли, прежде чем приступить к своим зарождающимся потребностям. Ей удалось закончить, но не раньше, чем она явно не могла болье терпеть, и в ту секунду, когда мы убедились, что всё в рабочем состоянии, она поспешила к нашему матрацу, её джинсы к тому времени, когда она подошла к нему, уже расстегнулись и сорвались. Так что её штаны и трусики опустились ниже колен одним движением.

Однако вместо того, чтобы развернуться и сесть на матрац, она быстро опустилась на него на колени, широко расставив колени, немного наклонилась вперёд, чтобы положить руки на спину, и практически взорвалась с громким вздохом, со струёй направленной как карандаш. Почти две минуты она мочилась на подушки, как лошадь, прерывая свой потоп долгими стонами облегчения.

«О, я очень сильно хотела писить!» - громко объявила она в конце.

Я задумчиво подумала, может ли она и, возможно, наши подруги, у которых также есть необычные привычки мочиться, иногда выдерживают это дольше, чем нужно, просто чтобы сделать финальный релиз ещё более впечатляющим и удовлетворительным. Если так, то я их не виню. Терри явно была довольна!

С тех пор не было никаких претензий на то, что наше общежитие будет чем-то другим, кроме зоны Ссы-где-сидишь, как и фургон Хацу. Мы быстро разработали несколько протоколов уборки, которые гарантировали бы, что ни один персонал никогда не сделает никаких неприятных открытий, например, убедиться, что всё было чисто, если мы оба собираемся уехать на некоторое время одновременно.

Говоря о наших соседках / подругах, я думала, что видел всё это, знакомя с образом жизни Ссы-где-сидишь, но Саманта, новая ученица, которая переезжала к Каре, продемонстрировала нечто столь же шокирующее вначале, когда отчаянный приступ острого перца Чрезвычайная ситуация с близняшками Нокусима побудила её буквально ****кормить их грудью, чтобы успокоить их воспалённые губы и горло. Это имело гораздо больше смысла, когда её сестра объяснила, как, чёрт возьми, она вообще кормила, а когда близнецы отказались, Сэм сама заверила нас, что она думала об этом как о дружеской руке помощи в необычной ситуации и что это было действительно полезно. ей тоже. Это позволило смягчить неловкость гораздо быстрее, чем это могло бы быть в противном случае. Я подозреваю, что для большинства из нас всё ещё сохранялась некоторая неуверенность в себе, но в течение дня она стала в основном источником личного веселья и любопытства между нами, а не смущением или беспокойством.

Фактически, мы вчетвером (Сэм, Кара, Терри и я) только стали ближе и непринуждённее одна с другой, если бы такое было возможно, учитывая прецедент, созданный бесстыдным мочеиспусканием в компании друг друга. Сначала я была единственной, кто ещё не мочился открыто на какую-то обивку или ковёр прямо перед всеми остальными тремя, но я лишь немного колебалась, прежде чем исправить это однажды утром. Фактически, я был первой, кто пописил в чужом общежитии. На следующий день после прибытия Кары и Сэма я пришла к ним вечером, чтобы одолжить им фильм. Фиона, и я подумала, что им обеим понравится, когда меня охватит желание поссать. Сначала это было довольно незначительно, но быстро обострилось, когда мы вчетвером болтали. В первый же доступный перерыв в разговоре я просто спросила: «Эй, ты не против, если я пописаю прямо здесь?»

«Давай, вперёд», - сказал Сэм с согласной улыбкой Кара. «Мы уже писили по крайней мере пару раз на ковёр и на диван. В любое время вы можете использовать нашу комнату, как свою».

«Спасибо», - сказала я, опуская шорты, которые использовала как штаны для пижамы. «Я просто пойду поссу на пол». Разговор возобновился, когда я лениво села на корточки, моя попа стояла в нескольких сантиметрах над ковром, а мои голени были под растопыренным углом друг к другу. Я без колебаний вылила на ковёр удивительно сильный и управляемый поток между ног, полностью пропитав его, и вздохнула от удовольствия. Когда Сэм полушутя спросила, будет ли оказано такое же гостеприимство ей и Каре в нашем общежитии, я легко заверила их, что будет, и кратко объяснил наши протоколы уборки, которые, как мы выяснили, были достаточно похожи на то, о чём договорились Кара и Сэм. в любом случае для их собственной комнаты.

Пройдёт несколько дней, прежде чем Сэму случится пописить на Терри и мой матрац, но тем временем Терри доказала, что даже её стул за столом не защищён от хорошего замачивания. В последнюю ночь перед началом занятий она запивала World of Warcraft на своём компьютере с бутылкой воды рядом с ней. Примерно через полтора часа я увидела, как она скрестила ноги, и через двадцать минут она заметно скорчилась. Упорно сосредоточившись на своём игровом процессе, она терпела, пока не начала хвататься за промежность и раскачиваться.

Она не провела ни минуты на таком уровне настойчивости, прежде чем вскочила достаточно оперативно, чтобы стянуть трусики вниз, и даже не дождалась, пока её попа полностью вернётся на сиденье, прежде чем выпустить мощный поток мочи на стул. Включив звук на полную мощность, она закусила губу, чтобы смягчить то, что, я уверена, в противном случае было бы смущающе громким и длинным стоном, когда она продолжала интенсивно мочиться в течение полутора минут или около того. Слышный вздох действительно сорвался с её губ, когда её и без того впечатляющее брызгание увеличилось на несколько мгновений, прежде чем быстро исчезло. К тому времени её моча уже капала со стула, образуя на полу вокруг неё вторую лужу.

