Отчаянные туалетные испытания Дженни!
	Часть продолжающейся саги
Автор: Боб.

В этой главе продолжающейся саги о туалетных испытаниях Дженни рассказывается об испытании, которое случилось однажды летом, когда Дженни было 18 лет. Она закончила свой A-level, и пока она с нетерпением ждала результатов (ей не нужно было беспокоиться, потому что она была очень умная девочка и без труда получила оценки, необходимые для поступления в колледж), её двоюродный брат Стив и его друг по колледжу Ник, также 22 года, приехали остаться на несколько дней.

Ник был высоким и очень красивым, и Дженни (которая однажды встречалась с ним ненадолго) действительно понравился он - точно так же, как, со своей стороны, Ник действительно полюбил Дженни! Теперь, как упоминалось в предыдущих главах, Стив всегда был «склонен» к разрыванию самок, и в прошлом он часто тайком «пытал туалетом» бедную отчаявшуюся Дженни. Он делал это в течение многих лет, что было одним из преимуществ наличия привлекательной молодой двоюродной сестры, с семьёй которой он мог часто уезжать и оставаться! Но Стив, как это часто бывает с мужчинами-садистами-туалетниками в молодости, считал себя уникальным. 

В его почти навязчивом интересе к привлекательным молодым взрослым женщинам, которые неистово рвались в туалет. В то время он понятия не имел (хотя он обнаружил это в результате инцидента, который составляет предмет этой главы!), Так это то, что его приятель Ник тоже проявлял такой же интерес и с энтузиазмом дрочил, как он представлял себе взрыв. борющиеся девушки с тех пор, как он начал мастурбировать много лет назад! На следующий день после того, как Стив и Ник приехали к родителям Дженни, был прекрасный солнечный летний день, и поэтому было решено, что вся семья пойдёт на пикник - Дженни, Стив и Ник в старой машине Стива, которую он купил. на доходы от предыдущей праздничной работы, а также родителей Дженни и двух молодых сестёр Стива в машине родителей Дженни. (Родители Стива отсутствовали в течение месяца, его мама присоединилась к его отцу в деловой поездке во Францию, поэтому двое младших кузенов Дженни последние пару недель жили у своего дяди и хозяйки.

Стив, однако, вырос и не зависел от родительского контроля, был в походе и гулял по холмам в Озёрном крае с Ником и парой других их однокурсников по колледжу.) Как бы то ни было, они все поехали и нашли хороший пикник место у ручья примерно в часе езды. Единственная проблема заключалась в том, что у него не было большого жилья! Там было несколько скудных кустов, в которых парню было нормально стоять и **пописить сзади (или даже девочкам помладше, таким как две сестры Стива, делать это, если наихудшее пойдёт в худшую сторону), но от этого было мало толку. подросшая 18-летняя девушка вроде Дженни с большой, пышной, стройной попой, которая была бы слишком заметна в своей обнажённой юной женской красоте через прорехи в листве, если бы она сидела там на корточках с джинсами и трусиками вокруг щиколоток , плачь прочь! Маму Дженни это совершенно не беспокоило, потому что она была известна своим чугунным мочевым пузырём и в любом случае усвоила отличный женский урок - никогда не пей много, если ты на пикнике!

Но мочевой пузырь Дженни, хотя на самом деле не слабее, чем у других 18-летних девочек, она не могла сравниться с её мамой. И даже если бы это было так, тот факт, что она продолжала бездумно глотать много-много лимонада, чтобы сохранять прохладу во время пикника, в любом случае создал бы для неё проблемы! Пикник прошёл очень весело, но через некоторое время у бедной Дженни возникла настоящая проблема. Вы уже догадались. Дженни захотелось попить!

Сначала она изо всех сил старалась не обращать на это внимания. Затем, когда её потребность усилилась, она начала задаваться вопросом, осмелилась ли она рискнуть, пытаясь попить за самым большим на вид кустом. Но чем больше она думала об этом, тем менее привлекательной становилась идея. Две её двоюродные сёстры, обе сделали это довольно рано, и голая попа первой из них была так видна сквозь тонкие ветки куста, как только она начала сидеть на корточках, что мама Дженни, как только она это увидела. , тактично попросил Стива и Ника «просто прогуляться на минутку на другую сторону поля, пожалуйста, будь вы так хороши, вы о мальчики, в то время как девочки просто идут за кусты ... э-э ... !

Затем Стив и Ник, которые пили шенди, тоже в разное время ходили «навестить» за кустом, и Дженни (которая в любом случае не прочь украдкой взглянуть на неё, так как она обычный интерес любой девушки 18 лет к анатомии молодых взрослых мужчин, и она особенно стремилась получить лукавый взгляд на Ника!) заметила дразнящие проблески сквозь скудную листву тех, кто стоял там с расстёгнутыми джинсами и своими членами. Ник ушёл первым, и чувства Дженни, увидев его с его членом, были больше связаны с сексуальным возбуждением, чем с отчаянием, особенно потому, что его член выглядел прекрасным большим, что заставляло её письку увлажняться, просто чтобы посмотреть.

Но когда подошла очередь Стива, она почувствовала себя менее возбуждённой - ей, конечно, было интересно увидеть его член, но она часто видела его раньше, и в любом случае он был всего лишь её кузеном - но чертовски зрелище более отчаянный **съел!

Большую часть времени Дженни была вполне счастлива, что родилась девочкой, но временами в этом роде (она подумала, пока та так незаметно передвигалась на своей вспотевшей попе, как только могла, и подтянула колени к подбородку, пока сидела и болтала Нику) она и наполовину этого не хотела - ооо! ссс! О Боже! ооо! - она ??родилась мальчиком! По прошествии дня Дженни начала намекать родителям, что, возможно, им пора возвращаться. Но, к её несчастью, они совершенно не поняли, к чему она идёт. Даже если бы у неё был один союзник или один-единственный человек, страдающий болезненным наполнением мочевого пузыря, всё было бы нормально. Но её отец тоже использовал куст, как и Стив, и Ник, и её двоюродные сёстры.

А её мама, которая в любом случае почти ничего не пила, не нуждалась в этом и, очевидно, забыла, что значит быть молодой, застенчивой, на пикнике в мужской компании и отчаянно нуждающейся в пищеварительном тракте! Бедная Дженни ни к чему не привела со своими всё более яростными намёками. И в результате она становилась всё более и более беспокойной - вставала, немного ходила, садилась, снова вставала. Снова и снова она осматривала куст тайными, отчаянными, задумчивыми взглядами, и снова и снова её храбрость подводила её. Конечно, она всегда могла откровенно объяснить своё затруднительное положение семье и попросить их всех посмотреть в другую сторону, и, вероятно, она бы так и поступила, если бы Ника не было рядом. Но она чувствовала себя слишком стеснительной, чтобы сделать это в присутствии почти незнакомца, особенно молодого человека, который ей действительно нравился, и она просто не могла заставить себя затронуть эту тему.

Не помогло и то, что две её двоюродные сёстры снова пошли погулять за кусты, а её мать снова спросила двух мальчиков, не хотят ли они «прогуляться ненадолго»! Дженни могла довольно ясно видеть двух своих юных кузенов сквозь скудную листву, когда они оба по очереди стягивали свои трусики и садились там на корточки, писая прочь, и она даже подумала о том, чтобы быстро нырнуть за кусты, когда второй из её кузенов закончил писить, объясняя ей это. plig**

Она обратилась к своей маме, когда она это сделала, и она была на самом деле как раз собиралась сделать это, когда её мама слишком поспешно крикнула «всё ясно» обоимм, Стиву и Нику. Бедная Дженни! Она набралась храбрости слишком поздно! К концу пикника бедная Дженни нуждалась в пиявке около трёх с половиной часов и полуторачасовых порывала. Ближе к концу времени она сидела, подложив под себя одну ногу, пытаясь выглядеть так, будто делает это «небрежно» (!), В то время как на самом деле прижималась пяткой к промежности так сильно, как только могла (как девушки часто поступают в таких ситуациях). Тем не менее, она нежно надеялась, пока она вспотела и изо всех сил пыталась контролировать свой болезненно растянутый, ноющий мочевой пузырь, по крайней мере, Стив и Ник не заметили, что что-то не так.

Увы! Конечно, надежды бедной Дженни были напрасны! Излишне говорить, что они оба были взволнованы её тяжёлым положением и находились там уже почти три часа. В то время ни один из них не знал, что другой был опытным, испытывая в точности то же самое горячее и холодное по всему животу, взбалтывающее чувство сильного внутреннего возбуждения, которое испытывают все настоящие «туалетные садисты» мужского пола, когда они становятся свидетелями длительной, жалкой борьбы взрывающейся девушки, отчаявшейся от использования туалет и некуда идти.

Но они, тем не менее, неосознанно сотрудничали, чтобы устроить кошмарный пикник для Дженни, говоря, как это было весело и что не нужно спешить обратно, и в то же время оба изо всех сил старались скрыть друг от друга и Конечно, Дженни и остальная часть семьи, пульсирующие выпуклости их необузданного стояка, которые напрягались в их джинсах! В конце концов, однако, родители Дженни начали собираться, чтобы уйти, предложив, как они это сделали, Ник, Стив и Дженни поехали вперёд на машине Стива, чтобы открыть дом и начать готовить ужин. Излишне говорить, что Дженни ухватилась за возможность вернуться домой (во всяком случае, к этому моменту она буквально прыгала по сторонам, в своём отчаянии: Пора пописить!), и трое из них сели в машину Стива.

Ну, по крайней мере, они наконец ушли! Но путешествие домой было абсолютным кошмаром для бедной Дженни. Ник сидел впереди рядом со Стивом (который вёл машину), а она была сзади, так что в течение первых получаса бедняжка Дженни могла скрывать нарастающую агонию. Она ненавязчиво села (ну, она надеялась, что ненавязчиво, хотя Ник и Стив были слишком осведомлены об этом!), Скрестив и снова скрестив ноги, и через несколько километров надела майку (которую она уже сняла из-за жар) на коленях, просунула руку под него и за пояс джинсов (ох! агония, когда она коснулась своего опухшего, ноющего мочевого пузыря!), и отчаянно прижала пальцы к промежности.

Снова и снова она отчаянно впивалась пальцами в трусики, прижимаясь к своей обезумевшей маленькой дырочке изо всех сил, и на какое-то время это облегчало её отчаянную потребность. Но это не сильно облегчило её, и, конечно же, всё это время её мысли непрестанно *мчась прочь, пытаясь придумать, как добраться до Дамы на минутку, пока она не потеряла контроль и не намочила штаны в машине. Затем ей пришла в голову волна, и она почти слышно охнула от облегчения. Она внезапно вспомнила, что они скоро будут проезжать заправочную станцию, где, как она знала, есть магазин, и была уверена, что там будет Дамы! Поэтому, пытаясь звучать как можно более естественно, она спросила Стива, не остановится ли он в магазине на заправке, чтобы она могла купить сладостей. У Стива, конечно, не было другого выбора, кроме как согласиться, и Дженни снова вздохнула.

«Ой!» - подумала она про себя, когда в поле зрения появилась заправка, и Стив вошёл.

«Через две минуты я буду в туалете! Ооо! Слава Богу! Это хорошо запомнили, Дженни! С болью, но с лёгким сердцем, потому что она знала, что помощь близка, Дженни встала с заднего сиденья, как только Стив остановил машину, и заковыляла в магазин. Она была немного смущена, что Ник тоже подошёл к ней, но она могла **не помогло это. Она вошла в магазин и остановилась у прилавка на одной ноге, натирая носком правой туфли левую голень, а она поспешно купила у продавца пачку футболок. Затем она наклонилась и тихо прошептала, чтобы Ник не услышал: «Пожалуйста, а где дамы?»

Получив ответ, она чуть не расплакалась.

«Извини, любовь - вышла из строя. Мужики всё ещё в порядке, но, боюсь, не Дамы!»

«О, но - но не мог бы я - не мог бы я, пожалуйста, просто воспользоваться туалетом для персонала? Я - ох! - я действительно лопну! Я просто собираюсь промочить штаны!» - отчаянно прошептала Дженни. Продавщица, симпатичная молодая женщина лет 30, выглядела сочувственно, но покачала головой.

«Извини, любимый. Я вижу, что ты немного не в себе, но менеджер очень строг к этому».

Затем она внезапно поджала губы.

«Ох! На самом деле, я мог бы и сам попить, но он такой строгий, что я не могу пойти, пока моя смена не закончится примерно через полчаса! Ох! Иногда ты почти промочила свои штаны в этом месте к концу смены!»

Так что бедняжка Дженни ничего не могла поделать. Когда продавщица с сочувствием наблюдала за ней, она опустила руку и быстро протиснула свою письку сквозь джинсы, чтобы попытаться облегчить её агонии, а затем заковылял из магазина в ужасном состоянии паники и горя, жестоко лишив доступа в дамскую комнату (она действительно могла видеть это, когда она ковыляла, всё маня и приглашая, но с ... о-о-о! порядка * **подписать на нём). И, конечно же, она знала, что Ник просто не мог не подслушать, что говорила продавщица! Так что она чуть не плакала, когда они вернулись в машину, и это было не так. Это совсем не помогло, когда Ник сказал Стиву, когда они уезжали: «Дамы там были закрыты, а Дженни разрывается, чтобы пописить! Есть ли ещё где-нибудь, где мы могли бы остановиться?»(Конечно, Ник на самом деле прекрасно знал, что этого не было, потому что теперь они ехали по дороге, по которой они со Стивом ехали к отцу Дженни.

**сдам дом накануне! Бог! Молодой Ник был настоящим садистом в туалете!) Что касается бедной Дженни, то её потребность в мочеиспускании была настолько сильна, что она просто не могла оставаться в покое ни секунды, не начав спрыгивать в трусики, и пока она отчаянно извивалась. Сидя на сиденье, Стив спросил её, достаточно ли она хочет писить, чтобы ему ради этого пришлось остановить машину, чтобы она помочилась на обочине дороги. Но мысль о том, что ей придётся снимать трусики, чтобы Ник мог увидеть её голую попу или даже её письку, когда она присела на корточки и писила прочь, ужаснула Дженни. И поэтому, хотя она вспотела и сидела, скрестив ноги, она категорически отрицала, что ей так сильно нужен туалет, и Стив поехал дальше. Затем, примерно через пять минут, Ник прошептал Стиву на ухо, и Стив остановил машину.

«Что случилось? Почему ты остановился ?!» - закричала Дженни в слепой панике, не в силах вынести мысли об очередной задержке.

«Ник хочет писить», - сказал Стив. Разумеется, Ник затем вылез из машины и остановился, наполовину спрятавшись за одинокий, неадекватно выглядящий куст, расстегнул молнию на джинсах, вынул свой член (Дженни могла видеть его довольно ясно с того места, где она корчилась и извивалась на заднем сиденье!) и долго, роскошно писил. Подобно кусту у места для пикника, это было укрытие, которое парню могло сойти с рук, а женщине - определённо нельзя - особенно учитывая то, что машины всё время проносились мимо. Парень, стоя прямо, почти спрятался. Но девушка, сидящая на корточках, плача с джинсами и трусиками на коленях и обнажённой попой, точно не была бы такой! Дженни корчилась на заднем сиденье в явной пытке, пока Ник не вернулся. Затем Стив вышел из машины.

«Стив! О, Боже, Стив! Что ты делаешь?» - закричала Дженни, уже в истерике от паники.

«Я тоже хочу писить! Должно быть, Ник собирался на это, а потом ты ёрзаешь там сзади! Ох! Я просто лопну! Должна быть сила внушения!»

Когда Ник вернулся на переднее пассажирское сиденье, Стив неторопливо проехав за кусты и расстегнув молнию на джинсах, Дженни вздрогнула, подпрыгнула и металась в безумном отчаянии. И это не помогло, когда Ник сказал: «Как же здорово пописить, когда ты **лопнешь, не так ли?»

«Ооооо!» - захныкала Дженни.

«Не надо, Ник! Пожалуйста! Ты делаешь хуже!»

При этом Ник «сочувственно» (!) Извинился, и они молча ждали, когда Стив выйдет из-за куста. Как только он вернулся в машину, они снова отправились на последнюю четверть часа пути. Но примерно в полумиле от того места, где Ник и Стив остановились пописить, и, не пройдя ни одного места с более подходящим укрытием, они вошли в частично застроенную территорию, в которой для Дженни было бы абсолютно невозможно найти место, где можно было бы присесть на корточки. вниз и пописить на обочине дороги незаметно. На этом этапе для неё было невозможно скрыть тот факт, что она буквально разрывалась, чтобы пописить, и почти мочилась, корчась на своей вспотевшей попе на автокресле, а Стив и Ник слишком хорошо осознавали тот факт, что ей нужно было так сильно ссать, что она практически мыла туалет в трусиках.

Стив, конечно, хотя внутренне он волновался из-за затруднительного положения Дженни, ему приходилось думать о вождении и смотреть на дорогу. Но Ник, чьё лицо покраснело от возбуждения, продолжал оглядываться на неё каждую минуту или около того, чтобы с нетерпением спрашивать, как ей удаётся держаться, и через промежутки времени задавал ей вопросы о том, в каком именно отчаянии она была, была ли она когда-либо в таком состоянии. в отчаянии раньше, и чувствовала ли она, что сможет вернуться домой. Дженни должна была тогда заметить, что ситуация действительно заводит его, но она ещё не смогла смириться с мыслью, что мужчина может быть взволнован мыслью о девушках, которые буквально рвутся в туалет, потеют от беспокойства, почти писают свои трусики, но идти некуда. 

Более того, к этому времени её тревожило ещё кое-что. Там был только один туалет в доме родителей Дженни, который (поскольку в доме останавливались две её младшие кузины) часто приводил к безумным гонкам, чтобы добраться до него раньше, чем кто-то другой, не говоря уже о частых неистовых воплях женской паники по утрам , и она начала бояться, что машина её родителей (которая уехала после них, но которая могла обогнать их во время остановки на заправочной станции и в том месте, где Ник и Стив писили) там первая и кто-то пошёл в туалет до неё.

Поэтому она отчаянно умоляла Стива поторопиться. К этому моменту Дженни была в истерике. Она дёргалась, подпрыгивала и металась на сиденье, не в силах оставаться на месте ни секунды. Её лицо было алым, она рыдала, задыхалась и хныкала, и она отбросила все мысли о девичьей скромности (она зашла слишком далеко для этого, и в любом случае она больше не была девушкой благодаря похотливому юноше из шестого класса из соседняя гимназия для мальчиков на Востоке на каникулах, который протаранил своим твёрдым членом её нетерпеливую, разочарованную письку на заднем сиденье своей машины, но это не имеет ничего общего с настоящей историей!) и сидел с расстёгнутой верхней пуговицей на её джинсах и наполовину опущенной молнией. , обе руки в её трусиках, открыто работая над её обильно потной писькой.

К её облегчению, Стив смог обогнать машину её родителей и первым подъехать к дому. Но тогда - о боже! о боже, он проехал мимо !!!!

«Стив !!!! Что ты делаешь! О Боже! О Боже !!! Стив !!» - истерически закричала бедная Дженни.

Она вся вспотела от паники и совершенно не могла поверить в то, что делал Стив, в то время как она сидела, выпрямившись вперёд, на сиденье, жёстко выгнув спину, её колени сильно прижались к спинке переднего пассажирского сиденья, её пропитанная потом попа приподнялась на шесть градусов. в нескольких дюймах от заднего сиденья, её джинсы расстёгнуты, чтобы ослабить давление на твёрдый, нежный, опухший мочевой пузырь, её пропитанные потом трусики наполовину опущены, и обе её руки внутри них отчаянно работают на неё, чтобы рваная дырочка внутри её письки-губ, так что верх её покрытого потом лобкового куста был слишком хорошо виден Нику, когда он повернул голову, чтобы посмотреть на неё.

«Извини! Только дразню тебя, Дженни!» - улыбнулся злой молодой Стив, умело разворачиваясь назад, его жёсткий член дико пульсировал в джинсах, когда он это делал. Как только они припарковались, Стив (который только что получил безмолвный заговорщический призыв Ника!) Бросился вперёд, чтобы открыть для неё входную дверь, в то время как Ник протянул Дженни руку и помог ей встать с заднего сиденья. Она была в восторге от того, что держала его за руку, но она так отчаянно, отчаянно хотела писить на этом этапе, что, вылезая из машины, сделала небольшой рывок в трусиках, что, как она знала, Ник должен был заметить, потому что Струя мочи хлынула в её всё ещё частично расстёгнутые джинсы, заметно намочив их в промежности. Однако Ник крепко сжал её руку и прошептал ей на ухо: «Не волнуйся, Дженни, у тебя всё получится!»

Бедная Дженни в панике корчилась, но она всё ещё могла в ответ крепко сжать его руку и прошептать: «Спасибо, Ник! Ох! Этот ублюдок Стив!»

Ник отпустил руку Дженни, когда они благополучно прошли через ворота, но он последовал за ней внимательно, когда она отчаянно ковыляла по тропинке к дому, беззастенчиво хватаясь за себя, засунув обе руки в свои потные трусики. Он галантно преградил дорогу остальным (машина её родителей к этому моменту уже подъехала, и две её младшие кузины, похоже, тоже решительно пытались добраться до туалета), и увидел её благополучно наверху и в ванную, идущую прямо за ней всё время. способ. Бедной Дженни, конечно, никогда не приходило в голову, что он сделал это не только потому, что это давало ему фантастический вид сзади на её стройную, отчаянную попу, покачивающуюся из стороны в сторону, пока она совершала свой отчаянный путь наверх (она бы поняла, что конечно), но ещё и потому, что это дало ему прекрасный вид сзади крупным планом на пропитанную мочой мокрое пятно на её промежности между ног! (

Ник сказал Стиву много позже в тот вечер, что он уже почти приехал в своих джинсах в машине, наблюдая, как бедная Дженни корчится вокруг, слышит, как она переводит мучительное дыхание, и представляет себе полную беспомощную панику и тревогу, которые она, должно быть, испытывала в результате оказаться в ловушке жестокого затруднительного положения, когда ей нужно продержаться ещё как минимум четверть часа, прежде чем она получит хоть какой-то шанс добраться до ванной, не говоря уже о том, как она истерически кричала на Стива, когда он проезжал мимо дома.

Он также признался, что чуть не кончил в штаны снова, глядя сзади на блестящее мокрое пятно мокрых джинсов между пухлыми маленькими бёдрами Дженни, наблюдая, как маленькие капли горячей, вонючей женской мочи стекают с пропитанной ткани. на ковёр на лестнице. Он сказал Стиву, что был даже один очень заметный внезапный выброс её горячей мочи из-под задней поверхности её бёдер, при котором она ещё сильнее сжала бёдра и поднялась по последним ступеням буквально скрестив ноги.

Ник в полном экстазе смотрел на её попу, подпрыгивающую практически перед его лицом, когда она отчаянно поднималась наверх, и задавался вопросом, сможет ли она успеть вовремя или её действительно жестоко поймают и она потеряет всякий контроль над собой. её отчаянный женский мочевой пузырь всего за несколько дразнящих секунд до того, как она добралась до ванной!) Дженни, конечно, не подозревала обо всём этом.

По её мнению, Ник (в отличие от этого ублюдка-садиста Стива, о котором она думала совсем не доброжелательно!) Был просто джентльменом и услужливым! Но на этом этапе она так сильно хотела в туалет, что не знала, описила она трусики или нет, и её испытание ещё не закончилось. Чтобы попасть в ванную комнату в её доме, вам нужно было повернуть налево на боковую площадку, как только вы достигнете вершины лестницы, и эта боковая площадка была невидима из холла. Итак, как только она повернула за угол, Ник был рядом с ней, и когда она уже собиралась броситься в ванную, он схватил её за руку.

Он крепко сзади и крепко держал её.

«Ник! Что ты делаешь? Я не понимаю! О, пожалуйста, отпусти меня!» - воскликнула она в панике, когда почувствовала, как его огромная, настойчивая эрекция сильно прижалась к её отчаянно извивающейся попе, а его нетерпеливая правая рука скользнула вниз по её мокрым от пота трусикам и начала ощупывать её мокрую, обнажённую, неистово работающую маленькую письмку. Но нет! Садист-дурачок просто крепко держал её, пока она извивалась и извивалась, его рука крепко прижималась к ней, в то время как её безумная маленькая писька брызнула на неё горячими струями её отчаянной мочи.

Обняв её, он прошептал ей на ухо: «Дразню тебя! Дразню тебя! Ты весь в поту, взорваешься, отчаялся и уже почти писила в штаны, а я поймал тебя в ловушку! О! Ты чуть не пишешь свои трусики. не так ли! Ты почти писаешь трусики!»

Целую минуту или две Ник держал её так крепко, пока она лихорадочно тряслась, тряслась и вертелась в отчаянии на лестничной площадке за дверью ванной. Она ж**как рыдания, и её неистовая, потная попа беспомощно тёрлась о напряжённую промежность джинсов Ника, в то время как его пульсирующий, массивно жёсткий член просовывался между её попой и расщелиной джинсов. Затем он услышал, как кто-то начал подниматься по лестнице, поэтому он тихонько выругался и быстро отпустил Дженни, которая вбежала в туалет, стянула свои джинсы и трусики с обнажённой попки в лихорадочном возбуждении от пота, а затем села. в туалете беспомощно рыдает и мочится, её отчаянная, неудержимая моча каскадом выливается из неё между ног, как горячий, вонючий, дымящийся женский водопад.

Когда она потом посмотрела вниз, то увидела, что промежность её трусиков была полностью пропитана её отчаянными струями мочи, поэтому она сунула их в корзину для белья, протёрла пропитанную мочой промежность своих джинсов (которые она взяла в спальню, чтобы высушить. на радиаторе), проскользнул в спальню, чтобы надеть ещё одну пару трусиков и джинсов, а затем спустился вниз, всё ещё сбитый с толку странным поведением Ника (к s

Ничего подобного в том, чтобы быть сбитым с толку и чертовски разгневанным из-за Стива!), но пытаться вести себя так, как будто ничего не произошло. Если бы она оказалась наедине со Стивом и Ником, она бы, конечно, злилась на них или даже физически ударила их за то, что они были такими жестокими и невнимательными, но её родители и двое её младших кузенов слонялись вокруг, когда она спускалась вниз, и они ничего не знали. о том, что произошло, за исключением того, что она слышала, как её мама шептала одному из своих младших кузенов: «Я думаю, что Дженни немного торопилась, чтобы добраться до туалета, когда она вернулась домой, и, должно быть, поэтому она побежала впереди по тропинке вот так. Она, наверное, разрылась в машине, но не хотела просить Стива и Ника остановиться.

Так что не говорите об этом никому, пожалуйста, особенно Стиву или Нику, на случай, если она будет смущена».

Итак, Дженни ничего не сказала об инциденте. Что касается Ника и Стива, они тоже были очень хорошими и хорошо себя вели, когда она спустилась, и не упомянули о своём затруднительном положении. И она успокоилась

Позже вечером он немного опустился, и поэтому был вполне готов принять униженные извинения Стива, когда, поймав её одну, он обнял её, поцеловал в щёку и сказал: «Послушайте, я действительно, очень сожалею о сегодняшнем дне, Дженни. Это была просто моя глупая шутка, которая пошла не так. Снова друзья? Пожалуйста? И о, между прочим - Ник действительно любит тебя, ты знаешь!» (Стив был хитрым ублюдком, не так ли! Он не только скрывал от Дженни настоящую причину своего поведения, но также дал ей хорошее, готовое объяснение поведения Ника на лестничной площадке, и в итоге он сообщил новости что Ник любил её, что, как он знал, вызовет у неё восторг, вернёт ей самоуважение и отвлечёт от того, что произошло раньше! Мы, «туалетные садисты», хитрые люди, не так ли!) Но это было не хуже для Дженни. душевное спокойствие и её будущие отношения с кузеном, которого она так любила и уважала (и, конечно же, не говоря уже о пытках туалетом, он её очень любил и уважал!)

Он не мог слышать ни одного шёпотом разговора Стива и Ника, когда они поднялись в комнату, которую они делили, и раздевались перед сном. Всё началось с того, что Ник (который, как вы уже поняли, накануне вечером признался Стиву, что ему вообразил Дженни что-то гнилое!) Застенчиво прошептал: «Эй, Стив! её, извиваясь, когда она была в абсолютном отчаянии и не могла попасть в ванную ?! Ох! Стив! Бедная Дженни была в полном отчаянии часами и не могла добраться до ванной, и ей пришлось ЖДАТЬ!»

Когда Ник сказал это, он наклонился, приподняв попу, снимая джинсы и штаны, и, хотя при этом он стоял спиной к Стиву, Стив не мог не заметить краем глаза, что Член Ника был очень возбуждён! Тогда он ответил: «Грязный дерьмо! Зря ты смотрел на извивающуюся попу моей 18-летней кузины Дженни, когда она буквально разрывалась, чтобы пописить, и не могла попасть в ванную комнату.

**м, дружище! У 22-летних школьниц вроде вас не должно быть большого возбуждения, глядя на извивающиеся беспомощные потные попы 18-летних школьниц, когда их поймают на том, что они буквально до смерти хотят пописить, и они отчаянно пытаются попасть в ванную, прежде чем кто-то другой добирается до них всего за несколько секунд и опережает их, и ... оооо! - жестоко запирает дверь прямо перед их носом!»

Затем он пристальнее посмотрел на Ника и (отмечая не только очень заметный стояк Ника, но и его очевидное бездыханное волнение от поворота, который принимал разговор!) нетерпеливо продолжил:

«Но Но дело не только в её сексуальной попе, приятель? Разве тебе не нравилось видеть, как она действительно разрывается? А? Тебе это нравится, не так ли? Ты такой странный, не так ли? Продолжай! Признай это! Вам нравятся девушки, которые извиваются и бьются в ярости, взрываются и отчаянно пытаются добраться до ванной, и они действительно вспотели от паники, напуганы, что кто-то пойдёт и побьёт их! Признай это! Это то, что тебя действительно возбудило, не так ли?»

«Да!»- пробормотал Ник, покраснев от возбуждения.

«Но откуда вы знаете?»

«Я только что догадался!» - ответил Стив: «Видишь ли, я сам узнаю все знаки!»

Затем он наклонился и возбуждённым шёпотом заговорщически и нетерпеливо прошипел Нику на ухо: «Я такой же, как и ты, приятель! лопаются, особенно если им приходится терпеть и ждать целую вечность, пока они просто не могут дождаться ещё секунды, и они практически писают свои трусики, и я всегда хотел быть жестоким с ними, задерживать их и заставлять их ждать и извиваться и страдают, когда они абсолютно разрываются, и смотрят, как они действительно отчаялись, пока они не настолько отчаянно хотят писить, что просто не могут больше ждать и им приходится мочить свои штаны!»

«О Стив!»

Ник задыхался сдавленным голосом: «С тех пор, как я был маленьким мальчиком, я был абсолютно без ума от девочек, которые рвутся в туалет и вынуждены ждать туалета ФРАНТИК! Я просто не могу поверить, что ты чувствуешь то же самое!»

«Но я знаю, Ник! Кор! Не наполовину !!» Ste**Он хихикнул, подмигивая ему.

«И теперь мы вдвоём можем отлично провести отпуск, изобретая все виды тонких, хитрых, хитрых, дразнящих способов пытать туалетом бедную, ничего не подозревающую Дженни, мешать ей и задерживать её, когда она отчаянно хочет писить, а она почти писается в штаны! Мы заставим бедную Дженни по-настоящему страдать и страдать из-за туалета, ты и я! Это будет здорово!»

«Ооооо !!» - простонал Ник.

«Боже, Стив, помни, как она кричала, когда ты проезжал мимо дома! Она была в истерике от паники! Вспомни её лицо! Вспомни, как её руки были прямо под её трусиками, тёрлись о её письку! Ооооо!»

Как вспоминал Ник, со свекольным лицом и в экстазе, когда он пытался остановить свою руку, направленную к пульсирующему члену (у него никогда раньше не было стояка, когда он был голым в присутствии Стива, и он чувствовал себя немного смущённым из-за этого, хотя Стив тоже был к тому времени полностью раздетый и он мог видеть, что член Стива был таким же твёрдым, как и его!), Стив подмигнул ему и достал трофей.

Он тайком украл из корзины для белья, когда был в ванной, готовясь ко сну - пропитанные мочой трусики Дженни! Затем, когда они легли в постель, они нетерпеливо передавали их из рук в руки, возбуждённым шёпотом обсуждая каждую последнюю мелкую мучительную деталь затруднительного положения бедной Дженни в тот день, и каждый из них был слишком хорошо осведомлён о том, что другой делал втайне. под простынями! Стив был слишком вежлив, чтобы что-то сказать, даже когда Ник внезапно схватил трусики Дженни, спрятал их под простынями, яростно въехал в них на мгновение или две, задохнулся, замер, издал подавленный крик и затем со стыдом снова вытащил их из-под простыни. пропитанные его спермой, даже более влажной, чем они были раньше! Но когда Ник начал бормотать извинения, Стив просто подмигнул ему и сказал: «Не волнуйся, приятель! Я тоже много раз надевал её трусики! А теперь передай их сюда! Теперь моя очередь!»

Так начался праздник, который Дженни всегда вспоминала как праздник восхитительный (и, в конце концов, физически захватывающий) летний роман с Ником, к сожалению, перемежающийся серией (она была совершенно уверена) случайных, но, тем не менее, чрезвычайно неприятных инцидентов, связанных с промоканием штанов или почти мокрыми штанами. Но Стив и Ник (так же, как Нику нравился роман и его возможное сексуальное завершение, потому что он искренне любил Дженни и был физически поражён ею), вместо этого должны были вспоминать это как продолжительное, систематическое, совместное мужское упражнение в пытке туалета. несчастная, жалкая женщина-«туалетная жертва»!

И хотя у Ника была постоянная девушка в колледже, а у Дженни в то время был парень, так что это никогда не должно было быть чем-то большим, чем праздник для кого-либо из них, Дженни тогда не знала (и ни то, ни другое. Стив), что один из других приятелей Стива по колледжу, Дэйв (с которым мы встретимся позже), не только окажется будущим постоянным парнем Дженни, но и сам был хитрым, хитрым, преданным, мучительным туалетным садистом ... !!

(Продолжение следует по запросу...)

