Матч - Часть 2-2
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном намокании, унижении, бондаже, мастурбации, прелюдии и сексе.
Автор: Джиллиан

«Почему одна из вас не сидит впереди с Тайрой?» - спросила Ким, чувствуя себя некомфортно в таком тесном взаимодействии. Тайра хихикнула и ответила.

«Потому что мы куда-то вас отвезём»

Ким, последствия алкоголя, которые она выпила в тот вечер, всё ещё затуманивали её разум, откинулась назад, не отвечая. Тайра снова хихикнула, а затем машина выехала со стоянки и направилась к шоссе. Как только они выехали на шоссе, Тайра снова хихикнула, потянулась к пассажирскому сиденью, вытащила большую бутылку воды и вернула её Эмбер. Ким испуганно посмотрела на Эмбер справа.

«Что ж, тренер, это так. Мы ещё не закончили с вами. Так что, если вы не хотите, чтобы мир увидел ту маленькую кассету, которую я сделал, вы будете делать именно то, что мы вам говорим. И я думаю мы собираемся начать с того, что заставим вас выпить эту бутылку воды». Эмбер хихикнула, и Крисси улыбнулась, всем трём девушкам понравилась возможность перевернуть столы своего тренера, и им понравилось то, что они собирались сделать. их **тренер снова в отчаянии.

«Ннн НЕ-Е-ЕТ!» - кричала Ким, когда Эмбер откручивала бутылку.

«...НЕТ. Пожалуйста. Давай. Пожалуйста, пожалуйста, не делай этого. Разве этого не достаточно ?? Я чертовски мочился в юбку на глазах у всего города, разве этого не достаточно?» - закричала Ким.

Тайра посмотрела в зеркало заднего вида и увидела, что Эмбер и Крисси удерживают Ким, внезапно привязав её руки к фиксаторам детского удерживающего устройства на заднем сиденье. Ким пыталась сопротивляться, но была слишком сильно зажата между двумя сильными девушками, чтобы двигаться. Эмбер поднесла воду к губам Ким и заставила Ким её выпить. Задыхаясь, хватая ртом воздух, Ким пыталась глотать воду, пока Эмбер опрокидывала всю бутылку, пока Ким не допила.

«Хорошая девочка», - смеясь, сказала Эмбер. Ким напряглась и снова начала драться.

«Я не собираюсь снова писить в юбку ради вас, девочки, так что ВЫПУСТИТЕ МЕНЯ ИЗ МАШИНЫ СЕЙЧАС».

Тайра улыбнулась.

«Я так не думаю, Ким. Мы собираемся немного покататься, и когда тебе, наконец, придётся очень плохо пойти в ванную, мы решим, что мы хотим с тобой делать. что ты заставил нас сделать в тот день в спортзале, не так ли? Заставить меня пописить в трусики в туалете было не очень весело, и я не думаю, что это будет для тебя очень весело!»

«Да, сука, - сказала Крисси, - ты заставил меня трахаться. Я писаю в мои шорты без нижнего белья, так что теперь каждый придурок в старшей школе, вероятно, просматривает фотографии в интернете или что-то в этом роде, так что я надеюсь, что это действительно отстой для вас. Я хочу видеть, как ты пишешь всё, что у тебя есть, просто из мести. Я чертовски рада, что закончила среднюю школу, потому что я иду в колледж, хотите вы этого или нет, а вы не тренируете, куда я иду, так что типа «пошёл ты!». Эмбер посмотрела на на Крисси, которая была в ярости и явно наслаждалась местью, происходящей над Ким, которой после пятнадцати минут езды очень сильно захотелось помочиться, но она была привязана на заднем сиденье машины с двумя гимнастками, удерживающими её.

Тайра продолжала вести машину. Минута за минутой и без того отчаявшийся мочевой пузырь Ким становился всё более и более растянутым, и к тому времени, когда Тайра бесцельно ехала по городу в течение получаса, Ким так сильно требовалось пользоваться ванной, что она едва могла оставаться на месте. Когда она сидела на заднем сиденье, её тело дёргалось, ноги были плотно сжаты, ступни стучали по ковру пола. Конечно, они позволили бы ей пойти пописить КУДА-ТО. Но где, вот в чём вопрос - на улице было темно и ничего не открывалось.

Прошло ещё несколько минут. Наконец, Тайра припарковала машину на пустой стоянке офисного комплекса. Она обернулась на своём месте.

«Итак, тренер, как тебе сейчас плохо в туалет? Ты очень сильно дрожишь». Ким так ужасно хотела писить, что она собиралась пописить в юбку прямо здесь, но она решила, что не позволит девочкам узнать, как плохо ей на самом деле пришлось пойти.

«Я в порядке», - солгала она.

«Ну, хорошо. В таком случае, Эмбер, почему бы тебе не дать ей выпить ещё одну бутылку воды», - закричала Ким.

«НЕ-Е-ЕТ. Хорошо, хорошо, я солгал; мне действительно нужно сходить в туалет. ПОЖАЛУЙСТА, не надо, пожалуйста, О Боже, не заставляй меня пить больше воды !!! Нет, пожалуйста, нет!»

Эмбер сунула воду обратно в сумку и потянулась к правому колену Ким. Крисси потянулась к левому колену Ким. Тайра скомандовала: «А теперь раскрой ноги». Ким попыталась не делать этого, но две девушки раздвинули ноги Ким, обнажив трусики Ким, которые были видны в тусклом внутреннем свете её чёрной юбки.

«Писай в юбку прямо сейчас», - хихикая, скомандовала Тайра.

«УКАЖИТЕ ВАС», - ответила Ким.

«Хорошо, девочки ...»

Эмбер протянула руку и сильно прижала руку к животу Ким, и Ким громко закричала. Невероятная боль мучила полностью отчаявшееся тело Ким, её моча кричала внутри неё, она умирала, чтобы сбежать. её и без того униженное тело. Эмбер снова сильно толкнулась, ниже, прямо к мочевому пузырю Ким.

«НЕ-Е-ЕТ О, Боже, НЕ-Е-ЕТ», - закричала Ким, яростно реагируя на невероятную жгучую боль, когда Амбер толкнула её в нужное место.

«Намочите штаны, тренер, правильно? сейчас, - повторила Тайра, глядя прямо под юбку Ким, ожидая наводнения. - Нет, пожалуйста, О Боже, нет. Слушай, мне жаль, что я сделал это с тобой. Вы не понимаете ...

«Ким вопила, умоляя, теперь уже не агрессивно». Эмбер, почему бы тебе не надавить на этот раз немного сильнее», - сказала Тайра. Эмбер, улыбаясь, взяла обе руки и толкнула так же сильно, как и она. могла попасть в мочевой пузырь Ким. Тело Ким напряглось, но сильная, жестокая боль была слишком сильной, и когда она закричала леденящим кровь громким криком, Ким начала яростно мочиться в трусики, шипящий поток мочи больше не мог удерживаться в её измученном мочевом пузыре, не потому, что Эмбер так сильно давила ей на животик. Шипящая, шипящая струя горячей мочи вырвалась из почти идеального тела 30-летнего подростка, громкий шипящий звук в тишине салона машины.

Тайра улыбнулась, наблюдая, как поток мочи возник между ног Ким, моча мгновенно распространилась по её трусикам, огромный поток мочи на автокресле, на юбке Ким и потоки мочи, стекавшие с края заднего сиденья, как Ким неудержимо намочила одежду второй раз за вечер. Крисси и Эмбер хихикали, склонив головы и наблюдая, как Ким писает ей в юбку, пока они держали её там. Ким пыталась извиваться, но её руки были привязаны к сиденью, и она не могла пошевелиться. Её голова была откинута назад, и она начала бесконтрольно плакать в ужасной агонии, продолжая мочиться в свою одежду, в то время как три девушки хихикали и бесконтрольно смеялись, очевидно наслаждаясь опытом, когда Ким намочила её одежду, ещё раз в ту ночь.

Тайра протянула руку между сиденьями и потёрла рукой мокрое бедро Ким, мокрые колготки Ким, и она протянула руку и коснулась мокрых трусиков Ким, от чего Ким задохнулась. Теперь они, конечно, знали, что Ким - лесбиянка, и это было очевидно, когда Ким снова ахнула, когда Тайра исследовала самые личные места Ким, её пальцы нащупывали пропитанные мочой трусики их униженного тренера. Когда Ким наконец перестала мочиться, её мочевой пузырь временно опустел, Тайра улыбнулась.

«Пойдём, отвезём её и повеселимся ещё немного». Девочки хихикали, когда Ким сидела там; её попа остыла, когда она сидела в собственной луже с мочой и гадала, о чём они говорят.

Через двадцать минут девочки подъехали к дому Ким в тихом районе недалеко от школы. Тайра открыла дверь для девочек, и они развязали Ким, но прежде чем Ким смогла сопротивляться, Тайра достала из сумки наручники и сковала руки Ким. Ким закричала, но Эмбер зажала рот рукой и заглушила крик, прежде чем он разбудил соседей. Три девушки привели Ким в её собственный дом, и Тайра подошла к дверному проёму у кухонного шкафа, открыла его, и три девушки повели Ким в её собственный подвал. Ким запаниковала, прекрасно зная, что они там найдут. Эмбер и Крисси тоже были поражены, когда они вошли в главную комнату подвала.

«О, БОГ», - ответила Эмбер. - воскликнула Крисси. Тайра улыбнулся.

«Я сделала домашнее задание, я же сказала, что сделаю», - сказала она.

«Вау, как ты об этом узнал?» - спросила Крисси.

«Я сидел для неё дома, когда впервые приехал сюда, и нашёл спрятанный ключ от двери. Она никогда не знала, что я был там внизу, но я всегда знал, что у неё есть это вещество».

В комнате был разложен набор кругов из кованого железа, вмонтированных в бетонную стену, и набор лёгких цепей, которые, очевидно, использовались для связывания людей. В центре комнаты стоял стол для осмотра. , удерживающие ремни и оборудование, аккуратно расположенные на поверхности. Прямо с потолка, просверлённые в большой перекладине, висела пара тяжёлых металлических колец на расстоянии примерно метра друг от друга.

Прямо под ними на полу были одинаковые кольца. на верхних крючках свисали цепи с прикреплёнными к ним наручниками, а к нижним кольцам были прикреплены наручники для лодыжек. В простом ящике стола с одной стороны находился небольшой холодильник, а с одной стороны - ящик для рыболовных снастей, заполненный зажимами, иглами и другие мелкие инструменты в различных лотках. Совершенно новая видеокамера Sony высокого разрешения, самая последняя из тех, что использовали профессионалы, стояла на штативе, а ещё одна, соответствующая ей, стояла в углу, нацеливаясь на первую. Набор источников света стоял в углу. Не было туалета. Крисси первой заметила это лицо.

«Привет, Тайра, это довольно дико, но могу я побежать наверх и сходить в туалет, я словно умираю здесь».

«Да, я тоже», - сказала Эмбер. Тайра хихикнула.

«Да, я тоже должен писить как сумасшедший. Давайте сначала свяжем её, а потом мы можем сходить в туалет, вернуться и немного повеселиться. Если только кто-то из вас не хочет пописить перед ней - вы знаете, как это её заводит. Сумасшедший!»

Крисси покачала головой.

«Ни в коем случае. Я достаточно намочил штаны перед этой сучкой. Но ты можешь, это было довольно круто, смотреть, как тренер корчится, пока ты мочишься в штаны перед ней. Но я не могу». Крисси покачала головой. Эмбер улыбнулась.

«Я думаю, что смогу. Если я смогу продержаться достаточно долго. Я хочу, чтобы тренер снова стал плохим, прежде чем я это сделаю». Крисси в изумлении оглянулась.

«Ты серьёзно? Ты собираешься это сделать ??»

«Ага, почему бы и нет. Я просто думаю, что было бы здорово увидеть связанного тренера, пока мы заставляем её пить больше воды, и заставить её смотреть, как я писаю в штаны прямо перед ней, потому что ты знаешь, как будто она умирает от желания сделать это с другой девушкой, и у неё не будет шанса. Было бы так здорово её так мучить!»

«Боже, это так подло! Хорошо, давай сделаем это. Я подожду. Может быть, она обрадуется, увидев, что я тоже извиваюсь, потому что мне серьёзно нужно пользоваться ванной, как супер-плохо!»Крисси изогнулась, когда закончила фразу, её мочевой пузырь умирал внутри. Ким посмотрела на неё, фантазируя. над Крисси, желая, чтобы она могла снова посмотреть, как она мочится, как в офисе, но она знала, что на этот раз всё будет по-другому.

«Да, Крисси, тебе нравится ЗНАТЬ, ей нравится видеть тебя в отчаянии», - хихикнула Эмбер, когда Крисси покраснела.

«Ты должен выпить немного воды и начать стонать, как будто тебе действительно нужно пойти, чтобы просто подразнить её. Тренер может описиться себе в штаны, просто наблюдая, как ты корчишься!»Крисси хихикнула, а затем полезла в сумочку и достала бутылку воды.

«Смотри, тренер, я сейчас ОЧЕНЬ хочу писить, мне плохо прямо сейчас, я собираюсь разориться, но Мне тоже нужно немного воды. Только подумай, как мне плохо». Ким корчилась, слушая Крисси. *дразнить её, её тело напряжено. Она огляделась, её соски быстро нарастали, пока она слушала, как Эмбер и Крисси говорят о том, как им нужно пользоваться ванной, особенно Эмбер. Ким втайне мечтала прикоснуться к Эмбер, пока она мочится, и не могла поверить, что она собирается сделать это на её глазах. Если бы только они просто позволили ей заниматься своим делом и отвечать вместо того, что они имели в виду. Если только...

Тайра улыбнулся.

«Хорошо, Ким, вот в чём дело. Мы всё должны писить как сумасшедшие, так что ты будешь привязан к этой стене. Так что давай просто подведём тебя сюда. О да, девочки, разденьте её». Глаза Ким расширились. Крисси подошла и сняла мокрые колготки Ким, промокшие трусики и юбку, оставив её обнажённой, с обнажёнными чёрными лобковыми волосами, только в блузке, которую Эмбер подошла и расстегнула, оставив обнажёнными груди Ким и её стоячие соски на виду. Тайра огляделась, затем нашла в прачечной пару чистых трусиков и подошла к ним.

«Давай заставим её пописить в них!»

Она подняла пару лёгких серебристых нейлоновых трусиков из очень тонкого и слегка полупрозрачного материала.

«О, да, это было бы круто. Нам тоже нужно снять это!» - сказала Эмбер, включая камеру. Через несколько секунд Ким была прикреплена к кольцам в бетонной стене, одетая только в топ, открытый с обнажённой грудью и пару обтягивающих трусиков, которые чётко очерчивали её лобковую область. Тонкая ткань не могла сдержать её лобок, волосы и пряди её тёмно-каштановых волос торчали сквозь ткань. Она сопротивлялась, когда девушки подошли к столу, открыли холодильник и достали две бутылки воды.

«НЕТ, что, что ты делаешь ??» - слабо ответила она, зная, конечно, что у неё не будет выхода. Было слишком поздно. Девочки обнаружили её секретное подземелье, которое она только недавно устроила, и связали именно её. Крисси подошла, забавно ходя, потому что ей так сильно нужно было в туалет, и поднесла воду ко рту Ким. Ким знала, что ей нужно его выпить, и сделала, как ей было велено. Власть трёх девушек над тренером сейчас была невероятной. Ким знала, что её избили, и ей не спастись. Она не могла позволить Тайре показывать кому-либо ту **запись, на которой она писила и мастурбировала в офисе, иначе она потеряет работу и больше никогда не станет тренером. Она знала, что ДОЛЖНА подчиняться девочкам, и у неё не было выбора. Слёзы текли по её щекам, когда она допила воду. Её мочевой пузырь уже посылал сигналы от всего, что она выпила ранее.

Прижатой к жёсткой, грубой бетонной стене, Ким снова нужно было срочно сходить в туалет. Она знала, что девушки вряд ли дадут ей шанс.

«О Боже, поторопись, я УМИРАЮ, хочу писить», - сказала Крисси, хихикая, сдерживаясь, пока стояла там.

«Итак, Эмбер, ты собираешься пописить за неё?» - спросила Тайра. Эмбер хихикнула. Подойдя к Ким, она посмотрела на неё. Она встала очень близко, а затем медленно стянула с себя одежду.

«О, Боже мой, Эмбер, ты сумасшедшая. Это, наверное, похоже на её фантазию, видя тебя таким!» - воскликнула Крисси. Эмбер стояла перед Ким в одних только светло-голубых сетчатых трусиках бикини, с обнажённой грудью и всем остальным, её мочевой пузырь кричал, и смотрела, как Ким борется с цепями, явно приходя в крайнее отчаяние. Глаза Ким не могли оторваться от великолепной темноволосой девушки - она ??пристально смотрела на трусики Эмбер, ожидая, надеясь, смакуя первые признаки мокрого пятна. Конечно, Эмбер обмочилась бы перед ней, чтобы подразнить её. Ким почти не волновало. Ей так хотелось увидеть, как Эмбер писает в трусики, что она собиралась от волнения залезть в собственное нижнее белье.

«Подожди, Эмбер, - крикнула Тайра, - давай запишем это на видео».

Эмбер хихикнула.

«Круто, я хочу видеть, как она извивается, пока я писаю перед ней. Но поспешите, я вот-вот разорвусь !!»

Эмбер теперь ходила взад и вперёд, её собственный мочевой пузырь был на самом краю. Крисси была в ещё большем отчаянии, быстро шагала, но не желала брать перерыв в ванной и пропустить какое-либо волнение, поскольку они собирались мучить своего тренера унижением, снова записывая её на вмдео.

Включились камеры, Тайра передвинула свет и включила его.

«Хорошо, я думаю, мы готовы ...» - хихикнула Эмбер, всё ещё быстро шагая перед Ким, стоявшей там.

«Хорошо, тренер, мы просто хотим знать, как сильно ты хочешь писить прямо сейчас», - хихикнула Тайра.

«О, Боже, пожалуйста, не записывай это ...» - тихо умоляла Ким, бесконтрольно плача, когда она осознала, какой силой теперь будут обладать девочки.

«Я не слышал вашего ответа, тренер», - снова скомандовала Тайра. Она скрестила ноги; Тайре отчаянно нужно было пользоваться ванной. Ким посмотрела на неё; в этом положении очевидные белые трусики Тайры образовывали идеальную линию на фоне её тонких белых брюк, и Ким втайне хотелось, чтобы Тайра тоже писила в штаны.

«Мне нужно сходить в туалет», - сказала Ким. - Громче, тренер, - хихикая, скомандовала Тайра. Крисси действительно ходила, чуть не пописила в одежду, пытаясь сдержать мочевой пузырь, наблюдая за отчаянием тренера, унизившего её несколько дней назад.

«Хорошо, Эмбер, ты.. Ты готова?»

«Да, СКОРПИ, мне нужно ПИЛО ТАК ПЛОХО», - крикнула Эмбер в ответ.

«Хорошо. Тогда давай сделаем это».

Крисси чуть не сорвалась в свои трусики прямо здесь, зная, что Эмбер собирается начать писить в трусики перед Ким, а затем, что Ким начнёт писиться, пока они снимают её. Благодаря записи, на которой Ким писила в трусики, будучи связанной, и плёнкой, сделанной Тайрой для сцены в офисе, Крисси знала, что они заставят Ким подписать бланки на стипендию и, возможно, даже вернут фотографии Крисси, выставленные на балансир, сделанный фотографом из ежегодника. Она подошла посмотреть, любопытно, действительно ли Эмбер выдержит это или нет. Она не могла поверить, что Эмбер собиралась нарочно обмочиться перед тренером, просто чтобы возбудить её. Но она видела зажимы и иглы на столе в пластиковой коробке, поэтому предположила, что они сделают с Ким гораздо больше, чем просто заставят её пописить в трусики на видео.

«Хорошо, Эмбер. Давайте посчитаем это в обратном порядке», - ответила Тайра, стоя вне зоны действия камеры, чтобы она могла хорошо видеть Эмбер и Ким, стоящих всего в нескольких дюймах друг от друга. Ким уставилась на трусики Эмбер, и ей показалось, что она заметила малейшее влажное пятно. Бугорок Ким был налитым, возбуждённым от вида полуобнажённой Эмбер, а также возбуждённым от того , что ужасно хотела писить, но прикованного к стене цепями, неспособного убежать в ванную. Обратный отсчёт начался медленно, Тайра пыталась ещё больше подразнить Ким.

«5» - глаза Ким расширились от возбуждения, колени у неё задрожали.

«4» - сердце Эмбер забилось, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь сильно поднимается, давление увеличивается.

«3» - Эмбер заёрзала, и небольшая струя мочи просочилась в её синие трусики, образовав небольшое мокрое пятно. Она хихикнула, с нетерпением жду возможности описиться, просто чтобы уменьшить давление, и зная, какую агонию это вызовет Ким.

«2» - сердце Ким забилось быстрее - она ??знала, что будет дальше.

«1» - Амбер глубоко вздохнула. Это было время, которого она ждала. Глядя прямо в глаза Ким, она улыбнулась, сделала ещё один глубокий вдох и расслабилась. Обернувшись, она и Тайра неожиданно схватили Крисси и тут же наложили на удивлённую гимнастку наручники, и через несколько секунд, когда она стояла и кричала, пытаясь сопротивляться, Тайра и Эмбер соединили Крисси с надголовными кольцами, сдержанные, неспособные бороться. назад.

«НЕ-Е-ЕТ!» - закричала она, дрожа ногами.

«Какого хрена не-е-ет!» - громко закричала она. Эмбер потянулась и отсоединила Ким от колец, и две девушки вместе со своим тренером сняли одежду Крисси, сняли плиссированную юбку, обнажили синие трусики бикини с завязками, затем сорвали рубашку, обнажили грудь, а затем быстро похлопали манжеты на щиколотках. на её лодыжки и соединил их с двумя кольцами, вкопанными в цокольный этаж. Через минуту после обратного отсчёта Крисси была застигнута врасплох и кричала, билась, в крайнем отчаянии от переполненного мочевого пузыря и вот-вот взорвётся, была скована посреди комнаты. Две видеокамеры теперь были нацелены на яростно разгневанную гимнастку, у которой чуть не случился припадок, когда она безуспешно пыталась освободиться от скованных цепей.

«Стой, что ты делаешь?» - кричала она, всё ещё бьясь, металлические цепи звенели, когда она пыталась убежать, её глаза расширились от страха, её сердце колотилось, не понимая внезапной перемены в планах.

«Ну, Крисси», - ответила Ким, стоя в одних трусиках, к ней присоединилась Эмбер.

«Это так…» - засмеялась Тайра, подходя к ящику для снастей. Она вернулась с парой маленьких острых игл, похожих на большие версии игл для акупунктуры, и парой маленьких пружинных зажимов. Стоя перед Крисси, она спокойно показала ей иглы и зажимы.

Крисси закричала.

«Нет НЕТ НЕ-Е-ЕТ»

Струя мочи вырвалась из её трусиков, когда она застыла в абсолютном ужасе, прежде чем она смогла сдержать его, горячая струя мочи струилась в её правое внутреннее бедро.

«Да, Крисси. Это так», - продолжила Тайра то, что начала Ким. - «С тех пор, как я пришла в эту школу, я всегда думал о тебе. Как будто любая другая гимнастка здесь недостаточно хороша, как будто ты единственная, кто может делать балансир или что-то в этом роде. Так что мы даём тебе и ты, чёрт возьми, проигрываешь нам матч, потому что писаешь в купальнике и слишком глупа, чтобы даже вспомнить свои плавки. Так что это всё о мести».

Ким хихикнула, затем добавила: «Да, и, поскольку я уверен, что вам интересно, мы с Тайрой встречаемся последние шесть месяцев, с тех пор, как она присоединилась к команде. Знаете, она довольно классная». Тайра обняла Ким и обняла её. Эмбер улыбнулась: «И да, я думаю, вам следует знать, что они вроде как говорили со мной о некоторых вещах, и я тоже был в этом. Иногда здорово иметь небольшое трёхстороннее действие, вы знаете, и они действительно показали мне некоторые вещи». Крисси огляделась, не веря тому, что слышит. Двое её друзей **чаем, Тайра и Эмбер были лесбиянками? Как это могло произойти? А Тайра, на тренировках всегда такая застенчивая и тихая, не могла поверить, что спит с тренером!

«Да, - продолжила Тайра. - «И с тех пор, как вы обмочились, мы с Ким начали думать, что это было бы чем-то сексуальным. Я никогда не думала, что пойти в ванную с собой будет так сексуально, но мы писаем друг на друга или в нашей одежде, как ВСЁ время».

Крисси ошеломлённо открыла рот. Эмбер хихикнула.

«Да, и я думаю, мне тоже нужно быть честным с тобой, Крисси. Я действительно хочу тебя. Как очень сильно. И я действительно хочу заставить тебя написить себе в штаны, точно так же, как когда ты делал это во время матча ...

«Крисси закричала, не веря, что её подруга тайно фантазирует о её теле, и, что ещё хуже, мечтает заставить её намочить себя!

Тайра улыбнулась и продолжила свою речь.

«И всю эту ночь, да, как будто всё было запланировано. Ким хотела, чтобы я заставил её пописить в её сексуальную юбку на публике, как большая фантазия, и я осмелился позволить нам сделать это с ней. Мы».

Я планировал это в течение месяца. И мы фантазировали о том, как связать тебя и заставить обмочиться прямо здесь. Опять же ...»Крисси снова закричала.

«Нет, О БОЖЕ, ты чертовски болен. Пожалуйста, пожалуйста, О Боже, пожалуйста, отпусти меня, я обещаю. О Боже, я обещаю, что никому не скажу».

Тайра улыбнулся. Подойдя ближе, глядя на Крисси, которая знала, что она извивается в цепях, её моча вот-вот вырвется из неё снова, Тайра взяла зажимы для сосков и наложила один на обе груди Крисси, крепко растянув соски. Крисси закричала от давления, слёзы навернулись ей на глаза. Тайра улыбнулась, а затем взяла одну из тонких игл и быстро ввела её в расширенный сосок Крисси, протыкая его.

НОООООООО- ОООWWWWWWWWWWWWWWWWWW»

Крисси яростно закричала от сильной боли, её тело скрутилось от сильнейшей боли, которую Тайра пронзила её сосок. Слёзы хлынули из её глаз от боли, и мгновенно её мочевой пузырь лопнул. Когда она металась, моча вырывалась из её трусиков и стекала по его ногам яростными, вздымающимися водопадами, вся моча последних часов вырывалась из неё, когда она металась в сочетании боли и унижения. Тайра потянулась к игле и снова повернула её, отчего Крисси снова закричала.

«НЕТ О Боже, БОГДДДД НЕ-Е-ЕТ Ssssssttopppppppppppp, пожалуйста

О, БОЖЕ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, О БОГДДД НЕ-Е-ЕТ OWWWWWWWW. Тайра улыбнулась. Эмбер подошла к Крисси и поцеловала её в щёку; Крисси отвернулась. другую иглу от Тайры и дразнил Крисси ею, касаясь её остриём вдоль другого соска Крисси, наблюдая, как глаза Крисси отслеживают каждое движение, в абсолютном и полном страхе: «Итак, Крисси, ты собираешься позволить мне забрать тебя сегодня вечером?»

Эмбер улыбнулась, прокалывая сосок Крисси иглой. Слёзы текли из её глаз от боли, когда Крисси дрожала, пытаясь отступить от подхода Эмбер.

«НЕТ!» - закричала она.

Эмбер улыбнулась и быстро проткнула другой сосок Крисси. Крисси снова закричала, боль была настолько сильной, что она почти потеряла сознание.

«НЕ-Е-ЕТ. ПОЖАЛУЙСТА, ОСТАНОВИТЬСЯ, ОСТАНОВИТЬСЯ, ОСТАНОВИТЬСЯ ОСТАНОВИТЬСЯ О БОГ, ПРОСТО ОСТАНОВИТЬСЯ». Моча снова вырвалась из её мочевого пузыря, последние потоки яростно хлынули, когда замученная, связанная, отчаявшаяся старшая гимнастка закончила мочить свои трусики перед девушками, её тело металось и кричало, когда она сделал так

Когда она закончила писить, Тайра и Эмбер вынули иглы, сняли зажимы для сосков и посмотрели на Крисси. Крисси тяжело дышала и рыдала, и с последними каплями горячей мочи, стекавшими по её голым ногам, она закончила мочиться в штаны. У неё больше не было сил биться и трястись, и она стояла там, слёзы текли из её глаз, когда под её промежностью на цокольном этаже лежала большая лужа мочи. Когда она стояла, на её ногах светилась моча, бугорок на лобке был хорошо виден сквозь тугую ткань мокрых трусиков.

Эмбер, теперь совершенно отчаявшаяся и готовая взорваться, подошла к Крисси. Ким улыбнулась и принесла небольшой табурет. Эмбер забралась на него, её трусики теперь были выше линии трусиков Крисси, и Эмбер хихикнула и расслабила свой мочевой пузырь. Потоки и струи горячей мочи вырвались из Эмбер, и после первых секунд восторга от ощущения, как горячая моча вырвалась через её прилегающие тугие трусики, Эмбер стянула трусики в сторону и направила поток мочи прямо на живот Крисси.

Тайра хихикнула и стянула трусики Крисси сверху, обнажив макушку её лобковых волос, и Эмбер закончила мочиться, распыляя струю за струёй горячей мочи на трусики Крисси, пропитывая лобковый куст гимнастки. Крисси попыталась отвернуться, испытывая отвращение к тому факту, что одна из её подруг на самом деле писила в своё нижнее бельё и на всю её поверхность. После 40 секунд сильного мочеиспускания по всей Крисси Эмбер остановилась, и Ким подошла к ней. Ким встала на табурет, и Тайра ещё больше спустила трусики Крисси, теперь обнажая Крисси. вульву.

Ким немного наклонилась, а затем яростно намочила трусики на несколько секунд, серебряная ткань быстро стала прозрачной там, где распространилось мокрое пятно, и после того, как горячая моча начала стекать по её ногам, она тоже отодвинула трусики в сторону, а затем несколько попыток, приспособилась к тому месту, где она изо всех сил писила на обнажённый холмик Крисси, моча Ким струилась по лобковым волосам Крисси, горячая влажность струилась по самым личным и интимным частям Крисси. 

Крисси невольно начала стонать, когда сексуальное возбуждение стало слишком сильным. Крисси против своей воли начала трястись, и когда Ким закончила мочиться после долгого шестидесятисекундного стрима, подошла Эмбер и начала прощупывать теперь обнажённую бугорку Крисси пальцами, поглаживая вверх и вниз, закручивая пальцами влажные лобковые волосы. , быстро пробуждая Крисси. Затем Эмбер исследовала и вставила пальцы и в течение нескольких минут довела Крисси до неистового оргазма, когда она стояла там, прикованная к потолку и полу цепями, её тело скручивалось.**g и корчится в самой интенсивной комбинации унижения и сексуального удовольствия. Ким наблюдала, запивая бутылку воды, также поражённая тем, как ей снова нужно было в туалет, хотя прошло всего десять минут с тех пор, как она помочилась на Крисси. Ким улыбалась, наблюдая, как Эмбер продолжает получать сексуальное удовольствие от Крисси, наблюдая, как Крисси извивалась и стонала, её тело содрогалось, как Эмбер умело довела Крисси до другого оргазма.

Внезапно возникнув необходимость снова воспользоваться ванной, Крисси начала яростно мочиться на пальцы Эмбер, в то время как она глубоко и твёрдо прощупывала Крисси. Эмбер улыбнулась, и, пока Крисси обтирала пальцы, она исследовала глубже и глубже, и вскоре Крисси взорвалась в третий раз во взрывной кульминации, когда её тело содрогнулось от удовольствия. Наблюдая за тем, как Эмбер доводит Крисси до третьего и последнего оргазма, Тайра и Ким крепко обнялись и начали нежно целоваться, медленно становясь более сильными языками с каждой минутой часов. Ещё через десять минут Эмбер снова захотела помочиться, и снова вылила свой мочевой пузырь в трусики по бёдрам Крисси, и Крисси, измученная испытанием, попыталась вывернуться, но не смогла, её мысли были сбиты с толку, когда она стояла там, привязанная к кольцам, испытывая огромное удовольствие от опыта, но также и безмерное стыд.

Тайра остановилась от целования с Ким, чтобы взглянуть на неё, хихикая, когда она увидела, что Эмбер снова писила на Крисси, наслаждаясь слезами, которые внезапно хлынули из глаз Крисси. Тайра была удивительно возбуждена и улыбнулась Ким. Ким повернулась к Тайре, а затем взглянула на Эмбер, которая яростно мастурбировала, исследуя себя сквозь мокрые трусики, в то время как Крисси рыдала от унижения и агонии, её тело, наконец, замерло, свисая с колец, прикреплённых к потолку.

«Пожалуйста, мне снова нужно в туалет», - простонала Крисси напряжённым от напряжения голосом. Ни одна из других девушек не потрудилась пошевелиться, когда Крисси слегка повернулась, её потребность в мочеиспускании снова стала сильной.

Ким и Тайра уставились друг на друга. Хихикая, Тайра помочилась в свои белые брюки, тонкая импортная ткань быстро смачивалась горячими потоками мочи, когда Тайра полностью обмочилась на глазах своего любовника, моча заставляла её белые брюки полностью просвечивать, её бёдра блестели мокрыми под теперь намокшими. , пищевая ткань. Ким обняла её, и две девушки начали страстно целоваться, когда Ким начала снимать с Тайры штаны, вскоре оставив её только в мокрых белых трусиках, теперь видна лобковая бугорка Тайры, торчащая из узких мокрых трусиков, которые она носила. Ким, отчаянно нуждаясь в том, что снова хотела писить, вылила остаток своего мочевого пузыря на холмик Тайры, полностью пропитав белые трусики Тайры, потоки мочи хлестали из отверстия Ким на спутанные лобковые волосы Тайры и сквозь них, горячая влажность возбуждала Тайру, когда она громко ахнула. в удовольствии, и двое быстро рухнули на землю, доведя друг друга до взаимных взрывных оргазмов в безумии влажного секса.

Эмбер довела себя до оргазма, а затем подошла к Крисси и снова начала прикасаться к ней, прижимая руки к животу отчаявшейся девушки, хихикнула и упала на землю в изнеможении. Когда она лежала там, она посмотрела на Крисси и хихикнула, наблюдая за быстро растекающимся пятном, когда Крисси снова была вынуждена мочиться в свои трусики, будучи в неволе, совершенно неспособная освободиться, чтобы воспользоваться ванной, которой она так отчаянно нуждалась.

Когда Крисси взорвалась, слёзы снова текли по её лицу, когда она осознала, насколько невероятно униженной она себя чувствовала и как жестоко с ней оскорбляли. Ручьи за ручьём снова заливали её и без того мокрые ноги, её мочевой пузырь не мог удерживать воду, которую она выпила. Слёзы катились по её щекам простынями, своего рода припадок овладел ею, когда чудовищность её отчаяния, отказа в ванной и жестокого обращения одолели её. Крисси громко всхлипнула, пытаясь закричать через хриплые голосовые связки, но не смогла. Всё потому, что она помочилась на весы**луч в соревновании и проиграл матч.

Она опустила голову от стыда и смущения и заплакала ещё сильнее, пытаясь не обращать внимания на трёх девушек, которые теперь тяжело дышали, их тела были покрыты потом и мочой, хихикали и смеялись над ней. Она была оскорблена, но сбита с толку. В разгар слёз она также вспомнила огромное удовольствие, которое доставляла ей Эмбер, но не понимала, почему девушки были такими жестокими. Неопытная в сексе, Крисси не знала, что делать со смешанными чувствами, которые возникали у неё в голове. Всё ещё хихикая на полу, Эмбер встала и освободила Крисси от колец, освободив униженную гимнастку от её границ. Крисси сразу же обняла и обняла свою лучшую подругу Эмбер, которая сразу же снова намочила свои трусики и начала тянуться к Крисси.

Всё ещё плача, всё ещё сбитая с толку, Крисси начала отвечать, сначала неохотно, и в течение нескольких минут резко задыхалась, когда Эмбер снова довела гимнастку до крещендо, оргазм Крисси взорвался внутри неё, сильное удовольствие ослепило её, когда она ответила на умелое прикосновение Эмбер. Она снова захотела писить, и снова намочила трусики, отчаянно надеясь, что Эмбер снова сможет доставить её к этому пику удовольствия. Эмбер не подведёт её, поглаживая и исследуя всё глубже в самое личное пространство Крисси, чувствуя влажность, хлынувшую из её нового любовника, горячую взрывающуюся мочу, льющуюся на язык Эмбер, пока Крисси продолжала яростно мочиться, её измученный мочевой пузырь больше не мог контролировать свои побуждения. Откинувшись назад, она застонала, когда Эмбер снова довела её до оргазма, дикое голодное ощущение охватило измученную, униженную гимнастку в полном удовольствии. Видеокамеры продолжали записывать.

Следующее утро Крисси проснулась рано. Отодвинув простыни в сторону, она на мгновение посидела на краю кровати, а затем встала. Её спутанные волосы были в беспорядке. В старой футболке и паре старых выцветших синих хлопчатобумажных спортивных шорт и розовых трусиках под ними она почувствовала сильнейшее желание сходить в туалет. Она стояла, извиваясь, её колени дрожали, яростная жгучая боль, которая стала для неё так знакома за последние несколько дней, мучила её, когда она была на грани огромной аварии.

Она взяла мобильный телефон и набрала номер.

«Да?»

«Эй, Эмбер, это я».

«Привет, Крисси, в чём дело?»

«Мне действительно нужно сходить в туалет. Могу я разрешить пользоваться туалетом, пожалуйста?»

Крисси дрожала, когда говорила, её слова были нервными, потому что она так сильно хотела писить, стоя в старой рубашке и свободных, коротких, выцветших шортах.

«Нет».

«Ммммммхххеу-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у !!! Крисси ответила в агонии.

Крисси знала, что это окончательный ответ. Начав тихо плакать, она начала мочиться в шорты, струя начиналась медленно, вытекала из сжатого отверстия для мочи, текла по трусикам и, наконец, текла по её голым ногам, намочив ткань её старых шорт, затемняя синеву. цвет, так как шорты намокли. Моча начала стекать по её бёдрам на деревянный пол в спальне.

«Янтарь, я мочусь».

«Я знаю, Крисси».

Крисси вскрикнула и не могла контролировать свой поток. Горячая моча вырвалась из её отверстия для мочи, и она потеряла всякий контроль, когда полностью мочилась в свои шорты, потоки горячей мочи затопили её голую кожу ног, когда она мочилась изо всех сил, огромная лужа образовалась между её ног. Она дрожала на прохладном утреннем воздухе, продолжая мочиться, её опухший мочевой пузырь был таким полным. Пи громко зашипела из её отчаянного тела. Достаточно громко, чтобы Эмбер могла слышать его по сотовому телефону.

Лёжа на кровати с сотовым телефоном в руке, Эмбер смотрела в потолок и писила в свои розовые хлопковые трусики изо всех сил, моча струилась, мочила её кровать, простыни залиты её собственной горячей мочой, пока она лежала там. слушая, как Крисси писает по телефону и рыдает. Эмбер улыбнулась, когда моча свободно потекла в её кровать, а её трусики были мокрыми. Она наслаждалась тёплой влажностью, разливающейся по её кровати, зная, что Крисси писила ей в одежду в нескольких километрах от неё.

Крисси направилась в душ, её мокрые ноги сияли в утреннем свете, пока она шла. Она скучала по любовнице.

