Название: Дюны

Автор: Mainstream

Марла жила в Ньюарке, штат Нью-Джерси, первые двадцать пять лет своей жизни. Город был тем, что она знала лучше всего. Толпы людей, поздние ночи на ярко освещённых улицах и покупки в Нью-Йорке были знакомыми аспектами этой жизни. Итак, когда она устроилась на работу в телекоммуникационную фирму в Колорадо, у неё возникли некоторые опасения по поводу того, что её ждут.

Она работала к югу от Денвера в течение месяца, когда её новые друзья Синди и Лиза спросили её, не хочет ли она поехать с ними в путешествие к Песчаным дюнам. Синди было тридцать пять лет, она была замужем и имела восьмилетнюю дочь. У неё были светлые волосы и твёрдое тело, созданное за многие часы, которые она проводила каждую неделю в тренажёрном зале компании. Она знала, что у Марлы ещё нет парня, и поэтому ей нечего будет делать на выходных в День поминовения.

Лизе было двадцать шесть лет, и она никогда не набирала столько же 60 кг на своей фигуре 170 см. Её юный вид ещё больше усиливал тот факт, что то небольшое количество жира, которое действительно находилось на её теле, казалось, располагалось в её груди и У неё был парень, Карл, который ей часто скучал, но ей нравилось, что у него новый внедорожник Mercedes, и она решила, что останется с ним до тех пор, пока кататься на четырёх колёсах в горах всё ещё будет весело.Её брат Джон присоединится к ней. они у дюн, пробираясь из своего дома в Пуэбло на юге Колорадо.

«Что вы имеете в виду песчаные дюны?»

В тот день Марла спросила в офисе: «Ты собираешься в Калифорнию?»

«Нет, глупый. Национальный парк Песчаные дюны находится здесь, в Колорадо». Синди ответила: «Это довольно круто, есть места для пикника, дорожки для полноприводных автомобилей, и мы все можем разбить лагерь».

«Кроме того, - вмешалась Лиза, - там будет мой брат Джон. Я хотела познакомить вас».

«Ну, ладно, но не ждите, что я поладлю с вашим братом Лизой, я не знаю, захочу ли я ехать два часа в Пуэбло каждый раз, когда я хотела его увидеть», - сказала Марла.

Два часа езды из Ньюарка в любое место, вероятно, пересекли бы границы трёх штатов, что она и сделала, отправляясь в поход в Вермонте. Но всё же казалось странным, что Джон был так далеко и всё же жил в том же состоянии. Что ещё хуже, путь от Денвера до Песчаных дюн занимал примерно четыре часа.

Она ехала всю поездку с Лизой и Карлом.

«Мерседес» 97-го года с рок-н-роллом на CD-проигрывателе был намного привлекательнее, чем «Шеви-блейзер» 89-го года, где семья играла Нила Даймонда на кассете. И всё же долгая поездка на юго-запад в горы заставила её чувствовать себя неуютно, когда они наконец прибыли в парк.

Джон ждал их в главном домике, сидя на улице в своём джипе. На нём была красная фланелевая рубашка, наполовину заправленная в узкие синие джинсы, а на ногах - походные ботинки. Стереотипный суровый внешний вид.

«Это было жалко», - подумала Марла, но она также нашла его привлекательным и вынуждена была упрекнуть себя за то, что хотела мужчину с такой явно надуманной внешностью.

Лиза извинилась перед братом за то, что ему нужно больше места в грузовике, и убедила его взять Марлу с собой в лагерь. Марла сначала сопротивлялась идее остаться с Джоном наедине, но начала согревать эту идею, когда увидела, насколько яркими были его голубые глаза.

Ей бы хотелось воспользоваться дамской комнатой в домике, но, похоже, она никому не нужна. Даже маленькая Стейси бегала вокруг, казалось, не обращая внимания ни на какие заботы. Так что она не подняла шума. В любом случае, в кемпинге обязательно должен быть горшок.

К удивлению Марлы, они не пошли в песчаные дюны. Кемпинг оказался вокруг дюн и за ними в горах. Тропа была каменистой и ухабистой, и для её преодоления требовалось полноприводное транспортное средство. Но она увидела внизу пару пожилых людей, которым удалось притащить трейлер к своему лагерю.

«Вот это то, что я называю взбесиванием». - саркастически сказал Джон, увидев трейлер. На его лице появилось презрение.

«У них наверняка есть туалет в этом трейлере», - подумала Марла. Было бы хорошо, если бы он был так близко. Каменистая дорога действительно начинала приближаться к ней. После того, как они поднялись ещё пятнадцать минут, она начала жалеть, что не пошла в домик.

Она обнаружила, что пытается произвести впечатление на Джона. Она рассказала ему о том, как ей нравится кататься на лыжах в Вермонте и заниматься парусным спортом в Массачусетсе.

«О, ты просто городская девушка, не пытайся меня одурачить. Ничего страшного, мне нравится городская жизнь, как и всем остальным». - сказал он, улыбаясь.

Она думала, что он несколько покровительственен, но его улыбка была гладкой и обезоруживающей. Если бы только она могла остановиться и пописить, то не возражала бы, если бы драйв длился вечно. Но она была счастлива видеть, как Стэн и Синди наконец свернули с дороги в кемпинг.

Стейси выскочила из машины и побежала к деревьям, как только Блейзер остановился. Марле стало жаль девушку, в конце концов, должно быть, стыдно, что тебе пришлось пойти так плохо, что тебе пришлось пописить в лесу. Она вышла и направилась к «мерседесу» за вещами. Все распаковывали свои четырёхколёсные автомобили, и Стэн и Карл начали устанавливать палатку. Лиза снимала барбекю с верха блейзера Синди. Когда она приземлилась, Марла увидела, как она на секунду схватилась за промежность.

«Хорошо, - подумала она, - теперь я выясню, где находятся туалеты». Но, к её ужасу, Лиза направилась в сторону леса. Она крикнула в ответ: «Я иду в комнату для маленьких девочек, так что все вы, мужчины, держитесь подальше от леса».

Марла была потрясена. Одно дело маленькой девочке убежать за дерево, когда она ничего не может с собой поделать. Но взрослая женщина? Она никогда не видела, чтобы кто-нибудь в Нью-Джерси писил на улице, за исключением нескольких подростков-панков, которые делали это просто для того, чтобы вызвать отвращение.

«Это напоминает мне, - сказала Синди, - что вторым делом после того, как мы поставим палатку, будет выкопать уборную. Мы будем здесь три дня, и я уверена, что в какой-то момент кому-то понадобится больше, чем просто пописить... »

Только в тот момент Марла осознала, что горшок не существует. Один всегда был в кемпингах в Вермонте. Это был настоящий ужас. Хуже всего было то, что ей действительно нужно было уйти сейчас, и она не могла хорошо объяснить своим новым друзьям, что никогда раньше не писила на улице. Они наверняка сочтут её печально невежественной и провинциальной.

Ей нужно было понять, что делать. С каждой секундой проблема усугублялась, и решения, казалось, не было. На ней была юбка (не очень практично, но она не знала, что они собираются быть в горах), поэтому она на минуту подумала, сможет ли она пойти в трусиках и переодеться на деревьях. Но это решение было почти таким же плохим. Что, если кто-нибудь заметил?

В конце концов она знала, что ей придётся отправиться в лес. Она приняла решение отложить это до последней минуты, а затем просто вбежала и сделала это быстро, стараясь не выглядеть слишком смущённой. По прошествии ещё получаса все остальные отправились в лес.

«О, конечно, - подумала Марла, - все они раньше писили в лесу».

Они, вероятно, могли почувствовать запах медведя, идущего их съесть. Мне так повезло, что я буду пищей для волка в самый первый раз, когда присяду на корточки. Она молча пожалела, что они на самом деле разбили лагерь на песчаной дюне. По крайней мере, там не было деревьев. Она могла бы спуститься с холма и помочиться в песок, прикрывая улики потом. И диким животным некуда было бы спрятаться, ожидая, чтобы наброситься на неё.

Она сидела на бревне рядом с костром, который они развели. Ужин готовился прямо перед ней. Она старалась не выглядеть слишком отчаянной, но не могла не думать, что кто-то скоро заметит её корчиться. Джон сидел рядом с ней с пивом в руке. Он посмотрел на неё, и она почувствовала, как его глаза впиваются ей в живот.

«Тебе холодно?» - спросил он. - «Ты дрожишь, как лист».

Он обнял её за плечи, и она прижалась к его груди, притворившись холодной.

«На самом деле это хороший повод, чтобы сблизиться», - подумала она. При других обстоятельствах она могла бы получать удовольствие. Но прямо сейчас она предпочла бы, чтобы он был где-нибудь ещё, а не так близко. На самом деле она хотела, чтобы все просто ушли на несколько минут, чтобы она могла найти уединённое место, чтобы пописить. Куда угодно, только не в лес.

Наконец она поняла, что больше не может сдерживаться. Ей нужно было встать и залезть в деревья, иначе она намочится. Она вырвалась из объятий Джона и медленно встала. Она пошла к лесу. Ей пришлось схватиться за промежность, чтобы не описиться, и при этом огляделась, надеясь, что никто не смотрит. Конечно, взгляд Джона никогда не покидал её.

Её лицо покраснело от смущения, когда она, наконец, забралась в деревья. Близились сумерки, и она даже не подозревала, насколько темно будет в лесу. Она приблизилась к небольшой поляне, где была вырыта уборная, но страх перед лесом медленно нарастал в ней. Она знала, как долго сможет сдерживать мочу. У неё было несколько несчастных случаев во взрослой жизни по разным причинам, и все они произошли одинаково. Небольшой рывок, за которым последовал ещё один через несколько минут. Каждый раз ей удавалось добраться до туалета, прежде чем она полностью теряла контроль. Был только один раз, когда она была заперта в ванной после покупки, когда брызги добавились к большому мокрому пятну. Когда её сестра наконец вышла и увидела её мокрые штаны, она засмеялась и назвала её младенцем.

Поэтому она решила, что в худшем случае у неё будет небольшой всплеск в трусиках, с которым придётся бороться. Она рассчитала это так, чтобы попасть в аварию, когда она доберётся до ямы, которую они вырыли. Но она не рассчитывала на страх. В одиночестве, в лесу, в темноте, с неизвестным, какое существо прячется, её ноги дрожали, а сердце колотилось в груди. Поэтому, когда первый рывок произошёл, когда она добралась до уборной, она не могла его остановить. Такого происшествия с ней не случалось с детства.

Она дрожала от такого страха, что не могла остановить струйку. Он стекал по её ноге и капал с колена. Она схватила юбку и подняла её выше талии, когда наконец осознала, в каких проблемах она оказалась. Ей нужны были обе руки, чтобы не мешать юбке, поэтому сначала она не могла пошевелить трусиками. Затем она ухватилась зубами за юбку и протянула левую руку, чтобы вытащить промежность нижнего белья из потока. Но как раз тогда она увидела большого паука, спускающегося с дерева рядом с уборной. Это было последней каплей, она полностью потеряла контроль и чувствительность. Она вскочила из положения сидя на корточках, и её трусики снова встали на место. Моча текла у неё между ног, когда она бежала обратно в лагерь. Она думала, что она точно умрёт в этих лесах, и только незадолго до того, как она вернулась в лагерь, она вернула себе самообладание.

Она оценила своё положение. Её трусики были мокрыми, а попа казалась мокрой. Но она подумала, что её юбка сорвалась, когда она посмотрела на подол спины между ног. Выйдя из-за деревьев, она была удивлена ??тем, сколько света осталось. Изнутри леса это казалось намного позже. Она решила не садиться рядом с Джоном, а встала рядом с его джипом и прислонилась к нему, надеясь, что это спасёт её юбку от мокрых трусиков. Джон подошёл и встал рядом с ней. Он наклонился и прошептал ей на ухо.

«Похоже, ты не успел вовремя, а?»

Он положил руку ей на попу. Она пощупала материал и обнаружила, что он уже мокрый. Из-за трусиков часть её мочи, должно быть, брызнула назад, образуя очевидное мокрое пятно, намного выше подола, где она проверила. Никто, кроме Джона, не видел, но это не имело значения, он был единственным человеком, от которого она хотела скрыть это больше всего.

