Лифт

Автор: Upwet

Привет всем снова! Я хотел рассказать вам о том, что случилось со мной пару ночей назад, но сначала я хочу знать - действительно ли там есть другие девушки? Я тоже не против услышать от вас, ребята, но мне просто интересно ...

Как бы то ни было, как только я на днях закончил работу, я решил быстро заглянуть в некоторые магазины города в поисках рождественских подарков - торговый центр находится чуть более чем в 5 минутах от моей работы. Мне уже было трудно идти, но я решил посмотреть, как долго я смогу продержаться!

Что ж, я поехал в город и сделал несколько покупок, когда захотелось ещё пойти. Но кое-что я понял - если ты больше не пьёшь, тебе больше не нужно идти! Я понял это после того, как прогулялся около часа и всё ещё держал его - так что я получил большой напиток в одном из магазинов ...

Я решил, что этого хватит на ночь, и вернулся на работу (где были мои вещи). Я чувствовал, что мне действительно нужно перестать пить, но мне хотелось вернуться к работе.

Примерно в минуте ходьбы от торгового центра, проходя через один из местных парков, я споткнулся по лестнице и выпустил небольшой брызг - а сегодня на мне не было юбки! Удивительно, как немного мочи может появиться на плотных джинсах!

Так что я пошёл немного быстрее, и когда я добрался до следующей лестницы, я выпустил ещё одну, немного большую, поднимающуюся вверх - изменение походки, казалось, больше нагружало мой мочевой пузырь. Теперь я был в поле зрения моего офиса, но всё ещё ещё около 3 минут, и я не был так уверен в том, чтобы добраться туда, но был полон решимости попробовать.

Ну, я думаю, быстрая ходьба помогает вам держать его лучше, так что я всё равно сделал это - было около 6: 30-7: 00 ночи, и двери были заперты. Я вошёл (у меня не так уж много времени), подошёл к лифту, нажал на пол и топнул, потому что не был готов взорваться. Через несколько секунд я понял, что лифт не двигается!

Понимаете, после 17:30 вам также нужно провести карточкой в ??лифте, чтобы подняться - так что я выругался и сделал это, позволив лишь немного больше.

Но это случилось именно тогда. Мне пришлось постоять секунду или две, чтобы смахнуть карточку, а затем, когда лифт поднялся, мой мочевой пузырь отпустил всё это - через несколько секунд я промок до самых ботинок, и начал расти лужа на полу.

Единственным утешением было то, что была такая поздняя ночь, что больше никого не было, чтобы увидеть меня, и я признаю, что когда я пошёл в душ на моём этаже, чтобы «прибраться», это было не всё, что я сделал ... Я не знал пределов своих контроля мочевого пузыря, взяв немного больше, чем он мог выдержать, и это так взволновало меня, что мне пришлось что-то с этим делать прямо сейчас ...

Надеюсь, вы скоро снова услышите от меня - мне написал парень, который работает в парке в моём городе, и я мог бы попытаться пописить там когда-нибудь, просто для того, чтобы подразнить!

Писай для меня когда-нибудь!

