Название: Первая ночь

Автор: Рокси Риверс

Празднование Первой ночи Bootleggers Tavern было посвящено теме 1940-х годов: «Музыка биг-бэнда, гангстеры, болваны», и Лола одевалась для этого в облегающее фигуру красное платье с разрезом, блестящие чёрно-золотые чулки, кружевной чёрный пояс с подвязками и гладкие красные атласные туфли на каблуках. Её серебристо-светлые волосы были сексуально спутаны, глаза сияли, а улыбка заразительна. Более того, её свидание вслепую, Пауло, было для неё шокирующе желанным.

Кто бы не хотел?»

Глубокие карие глаза, длинные тёмные волосы и чувственные губы подчёркивали его красивые латиноамериканские черты лица, а его широкоплечая фигура имела приятные пропорции и сочные пучки. Он был нарядно одет в серый костюм Zoot в тонкую полоску, шляпу и красную гвоздику.

Когда они впервые встретились, они смотрели друг на друга в изумлении, и Пауло обнаружил, что задаётся вопросом, не является ли любовь с первого взгляда всё-таки мифом. После робкого старта они вскоре смеялись, пили и, конечно же, флиртовали.

Лола выпила больше, чем привыкла, чтобы дать ей повод прыгнуть до костей Пауло. Через некоторое время она корчилась на табурете, но решила, что может подождать ещё немного - ну, может, и нет. Когда она собиралась извиниться, Пауло пробормотал: «Хочешь потанцевать?»

Она обнаружила, что не может отказаться.

Лола и не подозревала, что у Пауло такая же борьба. После пары часов питья пива его мочевой пузырь наполнился до некоторой степени, но он не хотел оставлять прекрасную Лолу одну в переполненной таверне. Вместо этого он терпеливо ждал, пока она сделает первый шаг, чтобы он мог проводить её в туалеты и использовать их сам. Несмотря на то, что она извивалась, она не пошла, и Пауло наконец решил, что танцы могут немного ослабить его давление.

Лола всё думала: «Я пойду после следующего танца», но потом Пауло брал её на руки, и она обнаруживала, что не может уйти. Романтическая аура стала такой тёплой, что она не хотела разрушать её, сбегая в ванную. По крайней мере, танец маскировал её нервное ёрзание и помогал ей сдерживаться. Во время медленного танца она почувствовала, как пенис Пауло упёрся в её живот, и знала, что он хочет её так же сильно, как и она. Она также знала, что ей лучше поскорее найти дамскую комнату; всё это пиво хлынуло в её мочевой пузырь и искало ближайший выход.

Медленный танец закончился, и Лола взглянула на Пауло, решив извиниться, «как раз тогда, когда руководитель оркестра объявил, что уже почти полночь, и все должны схватить того, кого они любили, для новогоднего поцелуя. Взгляд в глаза Пауло остановил её. Когда он наклонился, у неё поднялась температура; его поцелуй был твёрдым и основательным. Подняв ступню с атласным каблуком, Лола прижалась к нему и поцеловала в ответ, с ликованием отметив, насколько толстым был его член. Она также чувствовала ошеломляющую потребность в мочеиспускании, но похоть победила, и всё, о чём она могла думать, - это то, как сильно она хочет Пауло внутри себя.

Лидер группы вёл обратный отсчёт, и пол вокруг них взорвался шумом и аплодисментами. Было так тесно, что они едва могли двигаться, поэтому они переминались с ноги на ногу в подобии танца, целовались и ласкали друг друга. Пауло чуть не кончил в штаны, когда погладил гладкую упругую попку Лолы и не обнаружил трусиков под её платьем; только пояс для чулок. Дико возбуждённый, он сильно прижал её к себе, прижимая свой таз к её, и болезненно вспомнил, как отчаянно ему нужно было мочиться. Он был так возбуждён, что почти забыл; теперь он задавался вопросом, как он так долго игнорировал это.

Когда Лола потёрлась о него, его стояк дёрнулся, и он почувствовал предоргазмическое покалывание. С тревогой он понял, что, если он потеряет эрекцию, у него могут быть серьёзные проблемы; ему так нужно было поссать, что он не мог больше сдерживаться. Он строго подавил желание прийти и снова поцеловал Лолу. Она выгнула спину, давая Пауло восхитительный вид на её декольте.

Сигнализация сработала в выпуклом тазу Лолы, но её возмутительное желание Пауло настолько усилило её клитор, что она не потеряла контроль. Однако, когда Пауло прижал её к себе, спазм порезал её мочевой пузырь, и ей пришлось сжать мышцы как можно сильнее, чтобы предотвратить утечку. Напряжение усиливало её желание оргазма, и она чувствовала горячую пульсацию между ног. С удивлённым испугом она подумала: «Боже мой, иду я или ухожу?»

Чудесный поцелуй Пауло чуть не сбил её с толку. Она чувствовала оргазм и мочу, пытаясь вырваться, поэтому она выпятила попу и отчаянно извивалась. Произошёл мини-оргазм, и она застонала, когда моча угрожала последовать за ней.

Пауло яростно прошептал: «Я так сильно хочу тебя, что терпеть не могу».

Неистовая волна мочи ударила по его зажатым мышцам, и он резко вдохнул от боли, благодарный за свою интенсивную эрекцию. Он поднял Лолу с пола, чтобы посмотреть ей в глаза. Его челюсть напряглась, когда он почувствовал, как из его члена потекла влага, но он решительно отнёс её сквозь толпу с танцпола в тёмный угол.

Внезапное движение вверх сотрясло наполненный мочевой пузырь Лолы, и она скрестила ноги в воздухе, когда он нёс её.

«О боже, Пауло, я тоже хочу тебя», - призналась она, покраснев и мысленно добавив: «Но я собираюсь обмочиться!

- Лола, Лола, - пробормотал Пауло сквозь стиснутые зубы, думая, что я такой сильный, что взорвусь прежде, чем смогу ссать. Готовый разразиться похотью и болью, он прижал её к стене и уткнулся носом в её груди.

Разрываясь между двумя непреодолимыми побуждениями, Лола яростно заёрзала ногами.

«У меня уже был небольшой оргазм», - призналась она, затаив дыхание, чувствуя, как другая трясётся вперёд, - «или эта моча грозила вытечь наружу»

Пауло резко вдохнул, и его охватил мускусный запах её **секса.

«Ты в трусиках?»

Лола покачала головой, эротично корчась от него. - Быстро обними меня. Она повиновалась, не скрещивая ноги, и была удивлена, что не обмочилась на него. Одной рукой он расстегнул ширинку; она чувствовала, как он отчаянно раскачивается с ноги на ногу. Она нервно огляделась, но все остальные всё ещё были на танцполе. - Никто не увидит, не волнуйтесь, - настойчиво прошипел Пауло.

«Пожалуйста, пожалуйста! Боже, поторопись ... Я не могу дождаться».

«Я тоже», - подумала Лола, чувствуя, как пульсирует её влагалище, когда обнажённый член Пауло прижимается к нему.

«О-о», - выдохнула она, - «Боже мой!»...

«Я собираюсь на него обоссаться», - мысленно она запаниковала. Тем не менее, она раздвинула ноги, чтобы приспособиться к нему, снова удивившись, что не потеряла контроль на месте. Сочетание неистового сексуального возбуждения и отчаяния при мочеиспускании заставило её чуть не расплакаться, когда твёрдый пенис Пауло протолкнулся её половыми губами и вошёл во влагалище, усилив давление на её невыносимо напряжённый мочевой пузырь. Боже мой, какая восхитительная боль, подумала она, сжимая изо всех сил свои удерживающие мышцы. Жар пронзил её, и она почувствовала оргазмическое землетрясение, дрожащее в её тазу.

Когда она соскользнула вниз по его стволу, лобковая кость Лолы раздавила сильно раздутый мочевой пузырь Пауло, и он вскрикнул от боли «но о, боже, она была так мучительно тугой», его член дрожал и пульсировал, «первые капли спермы устремились к кончику».

По крайней мере, он надеялся, что это была сперма», - простонала ему в ухо Лола, и из-за её мышечных сокращений он сильно извергался. Иисус, молился он, пожалуйста, не дай мне проникнуть в неё»

Медная музыка заглушала их экстатический рёв. Когда её моча потребовала немедленного высвобождения, Лола ещё больше напрягла свои пульсирующие мышцы вокруг его члена, и сперма пульсировала в неё, когда его эрекция уменьшилась.

Её клитор расслабился, и скопившаяся моча хлынула вперёд. Лола слишком поздно пыталась сдержать подавляющий прилив. Она почувствовала, как капают первые горящие капли.

«О, боже мой», - всхлипнула она. - «Положи меня, хорошо».

Член Пауло выскользнул из неё, когда он опустил её на пол, он поспешно сунул его обратно в штаны и застегнул молнию. Он мгновенно и остро осознал, что больше не может сдерживать мочу, и отчаянно огляделся в поисках облегчения. Место было настолько тёмным, что его было невозможно увидеть», и Пауло почувствовал, как его мышцы трепещут, когда его мочевой пузырь наконец сдался.

«Вот дерьмо», - прошептал он, когда по его ноге стекала моча. Он засунул обе руки в карманы и слегка наклонился, затем заметил борьбу Лолы всего в нескольких дюймах от него.

Всё ещё прижатая к стене, она чередовала свои блестящие ноги движением колени через бёдра, но это не помогло. Моча извивалась и забрызгивала её атласные туфли.

«Я так жутко хочу писить, что я не могу сдерживаться ни секунды», - плакала она.

- Я тоже, - со стыдом признал Пауло.

«Я писаю в штаны».

Он скривился, тщетно сжимая свой текущий член, чтобы остановить поток.

Лола подошла к нему вплотную, переминалась с ноги на ногу, зажимая ей руку между ног.

«Пошли».

Она схватила Пауло за руку и вытащила его через ближайший выход, который вёл в тёмный переулок. Глубоко вздохнув, Лола раздвинула ноги, приподняла юбку, запрокинула голову, блаженно закрыла глаза и выпустила всё наружу.

При виде каскада, льющегося из-под платья Лолы, тонкая струйка, текущая по ноге Пауло, превратилась в реку. Бешено танцуя на месте, он выдернул свой член, когда поток хлынул с силой, заливая асфальт яростным взрывом мочи. Лола застонала, частично от собственного оргазмического облегчения, а частично от удивительно восхитительного вида толстого члена Пауло, хлынувшего, как гейзер.

Загипнотизированные, они смотрели, как друг друга экстравагантно писают в свете новогодней луны, и оба находили момент невероятно эротичным. Когда их мочевые пузыри наконец опустели, сбитый с толку Пауло посмотрел на покрасневшую, задыхающуюся Лолу. С дрожащим смехом он спросил: «Что мы должны сказать друзьям, которые нас устроили?»

С томным вздохом Лола тепло улыбнулась и подмигнула.

«Мы скажем им, что хотели друг друга так сильно, что не могли дождаться «ничего».

