Взрываясь весь день...

Автор: Bustin Beauty

Эта история о реальном опыте из прошлого.

Много лет назад у меня была девушка, она начала свою первую работу в 18 лет, она была миниатюрной и красивой с прекрасной фигурой, немного похожей на певицу Паулу Абдул, которая была хорошо известна в то время.

Мэнди (имя изменено) должна была начать работу в большом офисе в западном конце города, она начала работу в 9:00 и была представлена ??к своему столу, она должна была работать за коммутатором, после часа обучения она была знакома с рабочим столом и уверенно работала самостоятельно. Был тёплый августовский день, и она была рада, что выбрала свободную белую блузку и плиссированную юбку выше колена, голые ноги и белые сандалии на среднем каблуке.

Прежде чем она это осознала, было 12:30 и её время обеда. Она выскочила сама, будучи освобождённой от занимаемой должности старшим коллегой, и решилась спуститься по оживлённой главной улице. Она нашла гастроном, где купила бутерброд и прохладительный безалкогольный напиток, вошла в парк и села у пруда, чтобы насладиться обедом. Вскоре её обеденный перерыв закончился.

Её мысли обратились к её мочевому пузырю, она почувствовала начало потребности в туалет, где были туалеты? Она не знала, потому что, когда она приехала сегодня утром, её не показали. Около 2:30 она поняла, что ей стало не по себе, она немного покачивалась на этом этапе, но, к сожалению, она не могла никого спросить, где находятся туалеты. Из-за своей застенчивости она не могла найти слова, чтобы спросить, и по мере того, как полдень продолжался, она постепенно приходила в отчаяние, постоянно скрещивая ноги и ёрзая на сиденье, как она могла найти туалет, не спрашивая? В конце концов было 4:30, она действительно разрывалась, и её движения были настолько явными, что ей было бы трудно удержать своё затруднительное положение при себе, а тем более кому-либо ещё. Оставалось меньше 30 минут, чтобы пойти в туалет, и она знала, что ей придётся подождать, пока она не уйдёт с работы, чтобы пописить. Если бы она спросила, куда идти теперь, они бы узнали, что её не было весь день.

Когда нужно было, она бегала на месте, сидя на месте, а затем сидела на краю своего сиденья. Её ноги были скрещены в щиколотках под ней, быстро открываясь и часто скрещивая ноги. Было бы трудно остановиться сейчас, если бы кто-нибудь вошёл в её офис, её первая моча этим утром в 7 часов утра казалась слишком далёкой, когда приближалось 5 часов вечера.

В первый день её начальник разрешил ей уйти на 10 минут раньше, поэтому она собрала свою сумку и куртку, ноги повсюду, когда она стояла и рассказывала, как ей понравился первый день и т.д. мчался, она рвалась в туалет. Она была на автобусной остановке, расхаживая по ней, пытаясь быть осторожной, обнаруживая резинку трусиков через юбку спереди и подтягивая её вверх к промежности. Она лопалась уже больше двух часов! Приехал автобус, и ей пришлось пережить очень неудобную 40-минутную поездку домой. Затем ей всё же удалось дойти оставшиеся пять минут до своего дома, где она стояла у входной двери, корчась, пока мама не впустила её. Она взбежала по лестнице и закрыла дверь туалета, исполняя неистовый танец с мочой, пока она поднималась вверх. юбка и сорвала с неё трусики. Когда её моча начала с силой выходить, она бросилась в унитаз, стонала от облегчения и удовольствия, мочилась долго и сильно, положив руки на голову, пока писила перед ним.

Её испытания наконец-то закончились. Она дрожала и была измотана всем этим, а затем медленно встала, осторожно вытерлась, вытерлась и смыла мочу, которая не попала в унитаз. Но она добралась до дома в сухих трусиках!

