Запертая дверь

Автор: Дэвид Норт

Дженни согнула ногу, вставляя ключ в замок входной двери. Боже, она действительно умирала от мочи. Она только что пережила самую мучительную поездку домой с работы, которую она когда-либо могла вспомнить, - сидеть в пробке и отчаянно шевелить ногами, чтобы не написить на сиденье машины. За последние двадцать минут она всё больше убеждалась, что никогда не доберётся до дома, пока не намочит брюки. Но вот она была; у двери; две минуты или меньше от туалета и взрывного облегчения, которого она так жаждала.

Она толкнула дверь и убрала другую руку с промежности, чтобы схватить портфель. Она поднялась по лестнице на первый этаж так быстро, как только могла, но ей пришлось держать бёдра вместе, чтобы не потерять контроль над домом прямо.

Она вошла в свою квартиру, дрожа от напряжения, связанного с ноющим мочевым пузырём.

Она чуть не упала со скрещённых ног, войдя в квартиру. Она захлопнула за собой дверь и уронила портфель, и теперь единственное, о чём она думала, - это двадцатифутовый путь до туалета. Она двинулась вперёд, согнувшись вдвое, обеими руками прижавшись к промежности, перекрывая мочеиспускательный канал. Она выругалась, почувствовав струйку мочи, стекающую в её трусики. Боже, она буквально вот-вот взорвётся!

Она столкнулась с дверью ванной, схватилась за ручку, повернула её и толкнула. Дверь не двигалась.

«Боже мой!» - завизжала она.

«Что? .. Алан, ты там?»

«Привет, Джен», - ответил Алан с другой стороны двери.

«Тебе нужно зайти сюда? Я подойду на минутку».

«Поторопись! У меня нет ни минуты!»

«Хорошо, я тороплюсь».

Дженни отвернулась от двери и начала настойчиво танцевать с мочой, её лицо исказилось от попытки удержать пол.

«Ой-ой-ой. О-о-о-о!» - ахнула она, прыгая с ноги на ногу, сжимая руки в кулаки и пытаясь хоть немного удержать контроль. Пояс её брюк был до боли тугим, и она решила, что было бы неплохо отпустить пуговицу.

Однако, прежде чем она смогла это сделать, она почувствовала, как из неё вырвался ещё один поток мочи, и быстро просунула руки между ног, чтобы помочь усталым мышцам сдержать поток, угрожавший намокнуть её одежду, Дженни перестала дышать, когда сосредоточила все свои усилия на удержании. в её мочу. Казалось, что её урета горит. Она не могла больше терпеть агонию.

«Пожалуйста, Ал», - умоляла она высоким дрожащим голосом.

«Я должен идти! Я не могу удерживать его».

«Боюсь, вам придётся», - сказал он.

«Какие?» - завизжала она, её горло было так сильно, что ей пришлось выдавить это слово.

«Ты сказал, что поторопишься!»

«Я пытаюсь Джен, но ... ну, здесь есть чем заняться», - сообщил ей Алан.

«Боже мой, я начинаю мочиться, Алан! Ради бога, откройте эту дверь.

«Не могу», - сказал он.

«Простите!»

«О нет. Ой-ой-ой, Боже! Не-е-ет! Pleeeeaaasse, впусти меня! Pleeeaasse!»

Дженни прислонилась спиной к двери ванной и проскользнула внутрь, присела на корточки и ещё сильнее вонзила руки в промежность. Она запрокинула голову в явном мучении.

Это было бесполезно. Давление было колоссальным. Ещё одна струя мочи вырвалась из неё, просочившись сквозь промежность и извиваясь между пальцами. Битва была почти проиграна.

«Алан», - простонала она покорным тоном.

«Pleeeaassee».

В этот момент в туалете спустился. Дженни в панике затаила дыхание.

«Нет!» - вскрикнула она. Но это было бесполезно: звук текущей воды был слишком сильным для её измученного тела. Её мочевой пузырь испытал резкий спазм, и её мышцы уступили борьбе. Пи текла из неё, хлестала сквозь трусики и брюки. Она раздвинула ноги, убрала руки и позволила им упасть на пол. Она почувствовала, как её моча быстро распространилась по её ягодицам и залила заднюю поверхность её бёдер. Дженни снова начала дышать.

Она глубоко вздохнула и позволила своему телу расслабиться впервые более чем за полчаса. Она закрыла глаза, когда давление на её опухший мочевой пузырь, наконец, стало уменьшаться. О, блаженное облегчение от того, что я наконец смог всё это отпустить.

Когда поток превратился в ручей, Дженни встала, используя опору, и почувствовала, как промокшие брюки прилипли к её коже. Она подняла глаза и обнаружила, что в проёме стоит Алан, безмятежно улыбаясь. Дженни вытерла слезу с лица и сказала сдавленным, смущённым тонким голосом: «Я должна уйти, Алан. Я не могла больше сдерживаться».

Дженни повернулась лицом к стене и заплакала. Она чувствовала себя такой униженной и не могла выносить размышлений о том, что Алан теперь должен думать о ней. Она обмочилась, как маленький ребёнок. Взрослая женщина должна иметь возможность контролировать свой мочевой пузырь, пока ожидает, чтобы воспользоваться туалетом ... и всё же она так долго ждала по дороге домой, и она не думала, что когда-либо так отчаянно хотела писить до этого в её жизни. И всё-таки было унизительно так обмочиться.

«Привет, Джен, всё в порядке», - Алан присел рядом с ней и положил руку ей на плечо.

«На самом деле, если вы хотите правды, я думаю, что это сексуально».

«Сексуально?» - повторила она, глядя на него с откровенным удивлением. Он просто пытался утешить её, потому что она была явно расстроена несчастным случаем. Она вытерла глаза и повернулась, чтобы посмотреть в лицо Алана, ожидая увидеть написанное на нём отвращение. Но он улыбался не только губами, но и глазами. Он выглядел ... взволнованным.

«Ах да, так сексуально».

Он наклонился ближе, чтобы поцеловать её в губы.

«Но ... но почему?» - спросила она, полностью озадаченная его реакцией на то, что она помочилась на себя. Боже, конечно же, запаха было достаточно, чтобы ему стало плохо. Давайте вместе искупаемся в ванне, - сказал он, - и я вам всё расскажу».

Несколько ошеломлённая, Дженни позволила отвести себя в туалет, где Алан открыл краны, чтобы наполнить туалет, а затем начал раздевать её, снимая туфли, а затем стягивая мокрые брюки, колготки и трусики. Дженни не знала, что делать с его необычной реакцией, но она уже начинала получать от этого удовольствие, какой бы ни была причина. Она поняла, что об Алане можно узнать больше, и что это может быть ... интересно.

