Моя история
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Брайан

Это первая история, которую я написал, и это случилось со мной пару дней назад. Мне 25 лет, я женат три года. Моя жена Эшли и я начали встречаться, когда нам было 16 лет, и с тех пор мы вместе. Она горячая блондинка с убийственной фигурой. Эшли - девушка, которую любят все, она милая, добрая и очень сексуальная, и я её очень защищаю. Я видел, как она отчаянно пыталась пописить примерно три раза за время наших отношений, и одна из них была в школе. Она знает, что я мечтаю увидеть её такой, но она никогда этого не делает, поэтому я был удивлён на днях.

Я проснулся в субботу в десять и посмотрел на свою сексуальную жену. Она одержима покупками, у неё есть с десяток вещей, в которых можно поспать, но она каждую ночь настаивает на том, чтобы спать в одной из моих футболок. Что мне нравится в том, чтобы просыпаться раньше неё по выходным, так это то, что она одна из тех людей, которые хотят писить, как только они просыпаются. Я поцеловал её в шею, от чего ей всегда было жарко. У неё одна из самых чувствительных шеек! «Ммммм», - сказала она.

«Доброе утро, детка», - сказал я. Она хотела встать, но я удержал её на секунду.

«Пепел». - сказал я, зная, что она иногда становится обидчивой по поводу таких ситуаций.

«Какие?» - спросила она меня.

«Вы не можете пойти?» - спросил я.

«Я вернусь через секунду», - сказала она, смеясь.

«Нет. Я имею в виду, ты не можешь пойти в туалет прямо сейчас», - сказал я.

«Я, ммм. Мне действительно нужно идти. И я знаю, что тебе это действительно нравится. Как долго?» - спросила она. Я был немного удивлён и ошеломлён тем, что она сказала это.

«Час? Два? Как вам удобно, - сказал я.

«Хорошо, Брайан», - сказала она. Я снова поцеловал её в шею.

«Брайан, что ты делаешь? Вы знаете, как мне это нравится», - сказала она. Она сделала резкий вдох и действительно сжала ноги вместе». Извини. Мне пора», - сказала она, быстро встала и пошла в в туалет. Я вздохнул и снова упал на подушку.

После этого Эш почувствовал себя немного виноватым, но я был шокирован тем днём, когда мы сидели на заднем дворе и пили апельсиновый сок, когда она сказала: «Что тебе нравится в девушках, которые отчаянно хотят пописить?»

Я подумал об этом минуту.

«Думаю, это попытка сдержать неизбежное. Мысль о том, что сексуальная девушка уязвима и выходит из-под контроля», - сказал я. Как будто я впервые увидел Эша в отчаянии, когда я понял, что мне это нравится. Это было одно из наших первых свиданий, и мы всё ещё стеснялись друг друга. Мы провели вместе в парке весь день, пили много воды и сока, и я заметил, что она всё больше и больше нервничает, её ноги подпрыгивают вверх и вниз, пытаясь удержаться, незаметно для меня, это было одной из самых сексуальных вещей. Я когда-либо видел.

«Какая у вас самая большая фантазия?» - спросила она у меня. У нас с Эш отличная сексуальная жизнь, и она не против использовать такие вещи, как наручники и тому подобное.

«Ты в сексуальном нижнем белье, связана и отчаянно хочешь писить», - сказал я. Мне было трудно думать об этом.

«Я могу сделать это для тебя, - улыбнулась она.

На следующий день мы с Эш пошли за покупками, и она разрешила мне выбрать нижнее бельё - сексуальный розовый бюстгальтер и трусики. Я всегда больше походил на трусики, наверное, потому, что Эш носит их в основном.

«Когда мы это сделаем?» - спросил я её в постели той ночью.

«Не знаю. А как насчёт следующей субботы?» - спросила она меня. Мне было так тяжело просто думать об этом, что у нас тут же был потрясающий секс.

Неделя, казалось, тянулась, но наконец настал мой день. Мы ходим наверх, занимаемся обычными делами для пар в течение дня, даже идём навестить родителей Эшли. Когда мы вернулись домой, она надела нижнее бельё. Я знал, что должен спросить её, хотя моя большая мечта вот-вот осуществится.

«Вы уверены, что хотите это сделать?»

«Я уверена», - она ??поцеловала меня медленно и сексуально. Она выпила большой стакан воды, и я знал, что ей уже нужно идти, потому что её не было с тех пор, как мы впервые вошли в её родители и выпили там несколько напитков. Она довольно быстро начала чувствовать напряжение, о чём я знал, потому что она не так часто его переносит. Её нога подпрыгивала вверх и вниз, и я приковал её наручниками к кровати. Наше правило заключалось в том, что после того, как она начинала чувствовать себя довольно отчаянно, её связывали, и независимо от того, как сильно она хотела уйти, если она умоляла, умоляла или мочила, ей не разрешалось снимать наручники, пока я не сказал об этом.

«Мужик», - она ??затаила дыхание. Она покачивала ногами вверх-вниз, вверх-вниз. Она лежала на кровати, но переместилась так, что сидела. Я становился тяжёлым как рок. Честно говоря, это был самый красивый сайт, который я когда-либо видел.

«Вау! Мне действительно пора», - сказала она, пытаясь осветить ситуацию.

«Насколько плох Эш?» - спросил я её.

«Чертовски плохо», - сказала она, пытаясь перейти в более удобное положение. Я подошёл к ванной, примыкающей к нашей спальне, и открыл кран.

«О Боже!» крикнула она.

«Брайан, думаю, я скоро обмочусь», - сказала она. Я вышла из ванной, наслаждаясь этим настолько, насколько могла. У неё были скомканы ноги, и, очевидно, она не могла пользоваться руками. Я подошёл и поцеловал её губы, шею, грудь и живот. Я мог сказать, что у неё действительно был полный мочевой пузырь.

«О, Брайан», - простонала она. Я пошёл снимать с неё трусики, и она приподняла свою идеальную попу, чтобы я мог снять их для неё.

«Мне действительно нужно идти», - прошептала она.

«Надеюсь, тебе это нравится», - сказала она.

«Ты даже не представляешь, сколько, детка», - сказал я.

Я упал на неё, и она стонала от удовольствия.

«О боже, Брайан. О боже. Я не знаю, кончить или пописить», - сказала она, корчась.

«Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу писить!» - заявила она.

«Пожалуйста, отпусти меня?» - спросила она.

Я был так возбуждён, особенно услышав её мольбы, и никогда не отказывал Эшли ни в чём, кроме этого раза! «Давай, Эш, ты в порядке. Просто ещё не достаточно отчаянно», - сказал я, наслаждаясь своей маленькой игрой. Имейте в виду, что Эш не часто делает для меня такие вещи, так что я был самым счастливым парнем на свете. Я заметил, что от неё ускользает немного мочи.

«О, Боже», - простонала она.

«Недостаточно».

«Пора, пора, пора», - повторила она, как нараспев.

«Эш, ты знаешь, как меня это радует?» - спросил я её.

«Судя по этому, да, - сказала она с лёгкой улыбкой.

«Брайан, мне действительно нужно идти», - сказала она, и я увидел небольшую выпуклость из её мочевого пузыря.

«Давай, - сказал я.

«Хорошо, сними с меня наручники», - сказала она, медленно садясь.

«Нет, Эш. Ты уже немного пописил. Так что ты либо подожди полчаса, либо пописай сюда», - сказал я. Вода из ванной всё ещё была сильной, и мне тоже хотелось в туалет.

«Здесь? Нет, я могу подождать», - сказала она, приводя в движение свою сторону «Гордой женщины».

Я хотел увидеть, как она намочила постель, но ещё тридцать минут чистого отчаяния были бы для меня гораздо более эротичными.

«Скорее возвращайся», - сказал я, подмигивая ей.

«О-о-о», - услышал я её стон.

«Пора, правда, пора. Проклятая вода», - сказала она.

Я достал из морозильника несколько кубиков льда и положил их в стакан с водой.

«Водный малыш?» - спросил я. Она покачала головой.

Я окунул руку в воду и провёл ею по животу Эшли. Я был полон решимости продлить эти тридцать минут (которые

Я серьёзно сомневался, что она выдержит) пытки из-за неё. Из неё вышло немного мочи, и она быстро сцепила ноги вместе. Если она мокрая, я хотел, чтобы она сделала это в трусиках.

Я натянул их для неё и на этот раз плеснул ей на грудь.

«Не могу здесь писить, Брайан. Только не на кровать», - пожаловалась она.

«Что ж, детка, у тебя осталось двадцать минут», - сказал я, глядя на часы.

«Не могу», - сказала она.

«Давай, детка, просто отпусти это», - я попытался её расслабить.

Я мягко надавил на её живот.

«Брайан». - сказала она, сжав ноги. Но на этот раз это не принесло ей пользы, так как я надавил ещё сильнее. Моча хлынула из неё, и как только этот поток начался, он не прекратился, пока она не закончила. Её розовые трусики потемнели, и моча попала под попу на спину. В ту ночь у нас был самый потрясающий секс, который у нас когда-либо был.

На следующее утро я помог Эшли загрузить наши простыни в стирку. Я обнял её за талию и сказал: «Прошлая ночь была потрясающей. Вы сделали именно то, что я хотел. Спасибо».

«Ничего страшного. Мне даже это немного понравилось», - призналась она. Я гордился ею. Я не думал, что она продержится так долго, особенно с проточной водой и всем остальным. И моя жена потрясающая, потому что раньше она позволяла мне увидеть её в отчаянии только случайно, а вчера вечером она сделала это только для меня. Я надеюсь убедить её сделать это снова в эти выходные, а если она это сделает? Это другая история.

