Эми писает в штаны

От: Lou (Пользователь форума)

Ниже приводится история, практически не имеющая реального основания. Любое сходство с реальным человеком - «случайность».

Я был в большом магазине товаров для рукоделия. Он был очень загружен длинными очередями и всего двумя кассирами. Моё внимание сразу привлекла одна кассирша. У неё были кудрявые светлые волосы и большие тёмные глаза. На ней была белая хлопковая блузка на пуговицах, узкие джинсы Guess, чёрные носки и чёрные парусиновые кроссовки. Она прыгала с ноги на ногу, принимая наличные от покупателя, нервно разглядывая длинные очереди. Для меня было очевидно, что она должна поссать. Она искала кого-то, вероятно, своего менеджера, но других сотрудников не было видно.

Наконец подошла довольно взволнованная женщина, и блондинка задала ей вопрос. Я слышал, как вторая женщина сказала: «Вам придётся подождать ...», когда она указала на длинную очередь покупателей. Я слышу от блондинки «намочил штаны», а затем «тебе просто нужно подержать», от другой женщины, которая затем убежала по проходу. Я решил подождать, чтобы увидеть, произойдёт ли что-нибудь, поэтому я подошёл к витрине в передней части магазина, которая предлагала мне вид на попу блондинки-кассира как на **он ждал следующего клиента.

Её джинсы идеально подходили к её попе и ногам, что я видел, когда притворился, что смотрю на товары на витрине. Мой член начал твердеть, когда я представила, как кассирша писает в свои джинсы. Она замерла на секунду, потом казалась более спокойной. Я заметил, что она держала своё тело очень близко к прилавку. Ей пришлось повернуться, чтобы взять большую сумку для следующего клиента, и мне показалось, что я увидел небольшое влажное пятно на её письке. Она быстро повернулась назад, и я подумал, что она немного намокла, чтобы уменьшить давление. Однако у неё всё ещё были проблемы, так как очередь клиентов, казалось, становилась всё длиннее.

К тому времени, как она дождалась следующего покупателя, она снова стала прыгать с ноги на ногу. Она действительно покраснела, когда вернула кредитную карту своему клиенту, и я увидел, как пятно мочи растекалось по нижней части её ягодиц и по задней части её бёдер. Я смотрел, как шов её джинсов темнеет и блестит, а моча стекает по её ногам. Я наблюдал, как тускло-чёрная ткань её кроссовок начала сиять, а у её ног собралась лужа мочи. У меня был лучший вид в доме, хотя и не очень. Никто в очереди к блондинке не мог видеть её состояние, и другой кассир держал её спиной к блондинке. Однако несколько человек впереди другой, выстроенной в ряд, могли видеть, и один из них хихикнул, другой выглядел шокированным. Мой член напрягался в передней части моих джинсов, и я изучал лужу, в которой стояла кассирша, и блестящий деним её джинсов.

Кассирше пришлось снова повернуться, чтобы взять ещё одну сумку, и она слабо улыбнулась мне, когда увидела, что я смотрю на неё. Пятно от мочи доходило до её ширинки на дюйм до шлёвок. Передняя часть её джинсов блестела в ярких огнях магазинов от кармана до кармана и от штанин до щиколоток. Другая кассирша сморщила нос, повернулась и объявила всему магазину: «Боже мой, вы намочили штаны!»

Блондинка выглядела спокойнее, и снова появился менеджер. Она была ярко-красной, когда блондинка спросила, можно ли ей уйти.

«Ещё нет», - сказал менеджер, указывая на очередь покупателей. Блондинка пожала плечами, потратила следующие несколько минут и, наконец, догнала. Блеск к настоящему времени исчез, за ??исключением того момента, когда она согнула ноги, но её штаны и кроссовки явно промокли.

«Убери свой беспорядок, и можешь уходить», - сказал менеджер. Мой член всё ещё был твёрдым, как камень, когда я подошёл к девушке и предложил ей помощь. Я прочитал её табличку с именем и узнал, что её зовут Эми. Эми заметила выпуклость в моей промежности, когда приняла моё предложение.

«Разве ты не боишься запачкать руки?», - тихо спросила она.

«Если я сделаю это, он смоется», - сказал я. Я получил прекрасный вид на то, как её узкие джинсы сидят на её промежности, как блестит деним, когда она присела на корточки и вытерла лужу. Эми проверила мой твёрдый член пару раз, когда мы закончили уборку.

«Спасибо за помощь, не могли бы вы провести меня до машины?», - спросила она. Я кивнул, и она сказала: «Подожди минутку», коснувшись моей руки, прежде чем уйти.

«Как неловко», - сказала другая кассирша, когда мы оба посмотрели на мокрые джинсы Эми, когда она уходила.

«Любой человек может попасть в такую ??аварию», - сказал я.

«Да, я полагаю, но наш босс иногда может быть настоящей стервой», - продолжила она.

«Эми должна была уйти некоторое время назад, но она осталась, чтобы помочь и посмотреть, что с ней случилось».

Я посмотрел на две пустые бутылки из-под содовой рядом с кассой и спросил клерка, принадлежали ли они Эми.

«Ага, что насчёт этого?», - сказала она.

«Ой, ничего…» - сказал я. Я начал думать о происшествии с Эми, когда клерк вмешался и сказал: «Я сказал Эми, что она должна была пописить во время нашего последнего перерыва».

Я пришёл к выводу, что Эми хотела, чтобы её мочевой пузырь был полным, когда она уходила с работы, и попала в беду, когда вызвалась задержаться допоздна.

Подошла улыбающаяся Эми с синей кожаной сумочкой, её джинсы и кроссовки были явно мокрыми.

«Поехали!», - сказала она.

«Пока, повеселимся!», - сказал другой кассир. Мы попрощались и вышли. -

«Ты не выглядишь очень расстроенным, это дорогие джинсы», - сказал я, пока мы шли по парку.

«Они прекрасно постираются», - сказала Эми.

«Откуда ты знаешь?», - сказал я, отчего Эми улыбнулась.

«Меня больше беспокоят мои кроссовки», - сказала она.

«С ними всё будет хорошо», - сказал я, и Эми засмеялась и сказала:

«Откуда вы знаете?» - засмеялся я и пожал плечами. Теперь мы стояли рядом с машиной Эми, и следующий вопрос Эми меня обрадовал и удивил.

«У тебя всегда возникает эрекция, когда смотришь, как девушка намочила штаны?»

Я кивнул и сказал: «Особенно, когда она делает это специально».

«Ты имеешь в виду вот так?», - сказала Эми, взяв мою руку и приложив её к своей письке. Холодная влажность материала сменилась теплом, когда Эми снова начала мочиться.

«Я планировал сделать это дома, но я застрял на работе, и это испортило мне время», - сказала она. На парковке было темно, но я всё ещё мог видеть блеск джинсовой ткани, когда моча Эми стекала по её бёдрам. Горячая моча Эми была прекрасна для моей руки, и я начал тереть её письку, отчего она закрыла глаза, тяжело дышала и стонала.

«Мне нравится ощущение мокрого денима на моей письке, это заставляет меня ... кончить ...», - сказала она, добавив свой оргазм к моче, которая пропитала её джинсы.

Эми затаила дыхание и улыбнулась мне.

«Знаешь, что ещё заставляет меня кончить?», - спросила она, кладя руку на мой твёрдый член.

«Что?», - спросила я, потирая свой член о её руку.

«Твёрдый член в мокрой джинсовой ткани».

Эми дала мне классический взгляд на любую порнографию для взрослых, сказав: «Вы намочите штаны для меня?»

Я ничего не сказал, просто расслабил мочевой пузырь и расслабился. Эми улыбнулась, протискивая мой член сквозь быстро темнеющую джинсовую ткань моей промежности. Мокрое пятно быстро распространилось по передней части моих джинсов и начало стечь по бёдрам.

Моя горячая моча была прекрасна, когда тёмные полосы мочи на моих ногах расширились, и моя моча начала намокать мои носки и заполнять мои чёрные туфли. Я чувствовал, как пятно мочи ползёт по моей попе, когда я наблюдал, как растёт лужа мочи, в которой я стоял. Эми вытащила мою руку из своей промежности и начала тереть свою письку через мокрые джинсы. Я слил пару капель её мочи со своих пальцев, пока Эми сжимала мой член сквозь мокрые джинсы и тёрла свою письку. Я полагал, что Эми приходила по крайней мере три раза, прежде чем она остановилась. Я тоже был очень близок к оргазму. Эми отпустила мой член и крепко обняла меня. Мы плотно прижали наши мокрые промежности друг к другу, мокрый деним издавал хлюпающий звук, как и мы. Эми пришла снова, и я сказал: «Тебе ведь нравится мокрый деним против твоей письки, не так ли?»

«Лучше, чем секс!», - сказала она с неубедительной улыбкой на лице.

«Пойдём внутрь», - сказала Эми, открывая дверь своей машины.

«О да, принеси несколько полотенец, ладно?», - спросила она, передавая мне ключ от сундука. Я открыл её багажник и достал несколько полотенец, которые мы положили на переднее сиденье. Я подошёл к пассажирской стороне и сел. Эми играла со своей писькой, когда я сел. Она держала левую руку в промежности, а правую положила на мою промежность, потирая мокрую выпуклость на моих джинсах. Мы наклонились, чтобы поцеловаться, и я ласкал груди Эми, пока она тёрла свою письку и мой член. Мы целовались довольно долго, прежде чем Эми расстегнула мне молнию.

Она прервала наш поцелуй и улыбнулась мне, не отрывая руки от промежности, когда она наклонилась, чтобы взять мой член в рот. Она нежно сосала головку, лаская рукой мой член. Она схватила основание моего члена правой рукой и медленно взяла остальной в рот. Эми дрочила мне, пока сосала мой член. Я положил руку ей на попу, потирая всё вокруг, наслаждаясь ощущением разницы между влажными и сухими пятнами на её попе. Эми подпрыгивала у меня на коленях, одной рукой работая своей писькой, другой - моим членом. У меня не заняло много времени оргазм, и Эми позволила своему рту наполниться моей спермой.

Эми на некоторое время обвила мой вал полной массой спермы, прежде чем проглотить мою сперму. Мой член был наполовину возбуждён, и Эми сосала, целовала и растирала его, пока он не стал полностью возбуждённым. Я провёл рукой по её джинсам, пока она снова отсасывала мне воздух. Мне удалось вонзить указательный палец в её очко, отчего она стонала и покачивалась быстрее. Я чувствовал, как мой оргазм нарастает, когда Эми всасывает меня. Я взорвался ей в рот, Эми высасывала большую часть моей спермы. Она села и улыбнулась мне измазанными спермой губами.

«Мои джинсы начинают меня раздражать».

«Мне нужен душ, хочешь присоединиться ко мне?» - спросила Эми. Я кивнул, и Эми завела машину. Она уехала, её рука не отрывалась от промежности, пока мы ехали. Дом Эми находился примерно в 15 минутах езды, и к тому времени, когда мы приехали, мне нужно было снова пописить. Я последовал за Эми внутрь, и мы пошли в ванную.

«Я снова хочу писить, Эми», - сказал я.

«Хочешь помочиться мне в джинсы?», - спросила она. Я не был уверен, что она имела в виду. Эми вошла в ванну и протянула мне руки. Я присоединился к ней, и Эми расстегнула мою ширинку. Она расстегнула ширинку, провела мой член сквозь ширинку и крепко обняла меня. Её тёплая кожа прижималась к нижней части моего голенища, и я чувствовал мокрый деним её джинсов на голове и спине.

«Намочи мои джинсы!», - сказала она. Я начал писить и почувствовал, как моя моча пропитывается джинсами Эми и моими одновременно. Эми прижалась ко мне и крепко сжала мою попу, пока моя моча стекала по нашим ногам.

Эми сказала: «Я тоже писаю!» добавляя свою янтарную жидкость в мочу, текущую через наши штаны. Мои ноги были пропитаны мочой, а теперь время и джинсы были красивыми и тёплыми от комбинированного потока. Пятно мочи распространилось вверх, слишком смачивая нижнюю часть блузки Эми и мою рубашку. Вскоре после того, как я перестал писить, я кончил, брызнув горячей спермой на мой член, кожу Эми и внутреннюю часть её джинсов.

«Ты чувствуешь себя так же хорошо, как и писаешь», - сказала Эми, глубоко целуя меня, «Душ может подождать, мне нужно, чтобы меня трахнули!»

Я отстранилась, сперма с моего члена размазала перёд джинс Эми, как и я. Я расстегнул ремень Эми, пока она стягивала мои джинсы. Эми вылезла из мокрых джинсов, оставив их сбившимися вокруг её лодыжек. Эми немного раздвинула ноги и держалась за меня, пока я каким-то образом перешагнул через её скрученные джинсы, не убивая себя. Она забралась на меня и засунула свою письку на мой член.

Мы повернулись так, чтобы она могла прислониться спиной к стене, и я вонзил свой член в её дымящуюся письку. Мы крепко обнимали друг друга и глубоко целовались, вращаясь вместе, мой член легко скользил по её мокрой письке. Эми пришла намного раньше меня, и я продолжал вонзить свой хардон в её извивающееся тело, когда она кончила. После того, как её оргазм прошёл, Эми снова начала накачивать меня, и мы сводили бёдра вместе, пока не кончили. Ноги, руки и вагинальные мышцы Эми крепко сжимали меня, пока я брызгал ей во влагалище.

«Не знаю, как вы, но я готова к этому душу», - сказала Эми, пока мы распутывались.

«Между прочим, мне нравятся мокрые джинсы почти так же, как мне нравятся мокрые джинсы», - сказала она, подтягивая джинсы и застёгивая молнию. Я последовала его примеру, подтянула и застегнула молнию на джинсах. Эми открыла кран, вода залила её кроссовки и нижние штанины джинсов. Эми стояла под душем и включала воду. Она подпрыгнула от первого удара воды, расслабившись, когда горячая вода начала литься через её блузку. Белый хлопок стал прозрачным, и материал приятно прилипал к Эми, открывая простой белый бюстгальтер внизу. Жёлтое пятно на её блузке быстро смылось, а более светлые сухие части её джинсов стали тёмными и блестящими, чтобы соответствовать мокрым частям, когда вода текла через них. Эми выглядела великолепно, стоя в душе полностью одетой. Её волосы были в основном сухими, но в остальном она была насквозь мокрой. Её блузка почти исчезла, а узкие джинсы казались ровными. стало легче, когда они промокли.

Она притянула меня к себе, держа под струёй воды и целовала, пока горячая вода пропитывала мою рубашку и джинсы. Мне понравилось ощущение горячей воды, наполняющей мои ботинки. Эми попятилась и держала меня под струёй воды, медленно вращая меня и пропитывая каждый дюйм моей одежды, время от времени протягивая руку, чтобы схватить меня за попу и член. Некоторое время мы обнимались и целовались в брызгах, мои руки обнимали её попу, пока Эми ласкала меня. Я вытащил её под спрей и смотрел, как душ испортил её причёску.

Эми закрыла слив и выключила душ, позволяя ванне наполняться. Она улыбнулась мне, когда вода залила наши кроссовки. Она легла в ванну и начала тереть письку сквозь блестящие джинсы. Я лёг рядом с ней и поцеловал её, лаская её грудь и провёл рукой по её джинсам. Мы выключили воду и остались в ванне, целовались и гладили, пока не перестали выдерживать температуру воды. Мы повесили мокрые вещи и вытерлись, а затем отнесли свои сморщенные тела в спальню Эми. Я зарылся лицом между её ног и облизывал её письку, пока мой язык не выдавался, затем мы прикрылись и погрузились в глубокий сон.

