Ночь живых мокрых (часть 2)
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Мокрость».
Автор: Skaat

Серия 2 - Возвращение живой мокроты

Каждый раз, когда в кампусе проводилась вечеринка, один из членов женского общества был обязан оставаться в общежитии, чтобы обеспечить безопасность и открыть дверь для других членов общества, которые возвращались домой. Этой ночью жертвой стала Кэти, не совсем одна из самых популярных девушек, хотя она была довольно привлекательной, но её общее отношение и интерес к спорту (она была в хоккейной команде) заставили других девушек усомниться в её сексуальных предпочтениях. Кэти проснулась посреди ночи. Она была уверена, что что-то слышала: громкий звук, будто кто-то стучал по водопроводу.

Ни одна из других девушек ещё не вернулась домой, и хотя у неё всегда была грубая внешность, внутри она была так же напугана, как и все остальные. Кэти перевернулась в постели, но у неё была та же проблема, с которой она всегда просыпалась; даже если она просыпалась посреди ночи, ей приходилось писить утром. Кэти попыталась снова заснуть, но её опухший мочевой пузырь стучал по резинке на хлопчатобумажных трусиках. Однако она решила подождать, и снова перевернулась, чтобы попытаться найти положение, которое облегчило бы её дискомфорт. Затем раздался второй удар, на этот раз громче и громче предыдущего. Кэти в страхе вскочила; она издала приглушённый крик и, что действительно заставляло её сердце биться быстрее и сильнее, она почувствовала, как небольшая струя брызнула в её трусики.

Она мгновенно сжала голые бёдра и сидела, дрожа; осторожно она подняла простыни и раздвинула ноги. Она в отчаянии заглянула в промежность, но увидела лишь небольшое влажное пятно на своих белых трусиках; её простыни не были запачканы. Она быстро сомкнула ноги; её авария была небольшой, но ей всё равно пришлось очень плохо сходить в туалет! Одним быстрым движением Кэти вскочила с кровати. Это оказалось плохой идеей: стоять прямо, её борющийся мочевой пузырь теперь получил помощь гравитации. Кэти крепко скрестила ноги, чтобы больше не протекла, и на цыпочках вышла из комнаты. Это тоже оказалось не такой уж блестящей идеей. Босыми ногами она касалась холодного кафельного пола, её мочевой пузырь, казалось, ещё больше хотел облегчить сам себя. Кэти крепко схватила её за промежность одной рукой; это было единственное, что она могла сделать, чтобы сдержать наводнение. Дрожа, она включила свет в коридоре.

Она выругалась себе под нос; она снова почувствовала себя маленькой девочкой, слишком напуганной, чтобы пойти в туалет и обмочиться. Но она не позволила до этого дойти. Она на цыпочках осторожно подошла к ванной, когда внезапно раздался звонок в дверь. Кэти снова выругалась. Теперь она отчаянно нуждалась, но её долгом было открыть дверь, когда позвонила одна из её сестёр из женского общества - и она не откажется от своего долга. Она незаметно натянула футболку на трусики и побежала к входной двери; по крайней мере, ей не было бы так страшно, когда здесь были бы другие девушки. Она открыла дверь и увидела двух девушек, которые не были членами её женского общества.

«Привет, я Лори, - сказал один из них, - это моя подруга Китти».

Кэти заметила, что Китти не может стоять на месте, очевидно, из-за переполненного мочевого пузыря, и она также увидела огромное мокрое пятно на передней части своих джинсов; Китти танцевала, широко расставив ноги, потому что иначе они слиплись бы, ей было слишком противно держаться за промежность, хотя она снова почти писила в брюки и тихонько плакала от отчаяния.

«Могу я, ПОЖАЛУЙСТА, воспользоваться вашей ванной?»

Она умоляла: «Я действительно не могу больше ждать!»

«Похоже, вы уже пользовались туалетом», - заметила Кэти; она разошлась и снова скрестила ноги, едва стоя на месте.

«Она попала в небольшую аварию», - извинила её Лори.

«Пожалуйста, - умоляла Китти, - мне действительно нужно идти !!!»

«Хорошо, - уступила Кэти, - это последняя дверь в коридоре. Но не устраивай там беспорядок!»

Китти побежала по коридору быстрее, чем когда-либо. Она открыла последнюю дверь, но отступила на шаг, когда увидела то же самое, что видела в биологическом корпусе: туалет был полностью разрушен, вода разбрызгивалась во всех направлениях из пола и стен.

«Лори!» - закричала Китти: «Это снова происходит! Это снова монстр!»

«Монстр?» - спросила озадаченная Кэти: «Что здесь происходит?»

Китти снова закрыла дверь в туалет и побежала обратно в коридор.

«Это слишком странно, чтобы объяснять», - сказала Лори, но Китти остановила её.

«Пожалуйста, - умоляла она Кэти, - разве у тебя нет ведра или кастрюли или чего-нибудь, куда я могу пописить? Я сделаю это прямо здесь, если я не пойду СЕЙЧАС !!!»

«Конечно, на кухне, - Кэти всё больше нервничала, не в последнюю очередь потому, что ей самой отчаянно нужен был туалет, - он там!»

Китти побежала на кухню и стала искать способ облегчить себе жизнь - за ней последовали Кэти и Лори. Кэти открыла шкаф под раковиной и достала большое пластиковое ведро; Китти боролась со своими мокрыми джинсами, чтобы вытащить его, но стянула их до колен и упёрлась мокрыми ягодицами на край ведра. Кэти и Лори посмотрели на неё, но ничего не произошло.

«Я не могу пойти с тобой смотреть, - сказала Китти, - ты не можешь обернуться?»

«Раньше у тебя не было проблем, - прокомментировала Лори, - и ты даже штаны не сняла ради этого!»

«Я был напуган, ладно!» - резко сказала Китти: «А теперь, пожалуйста, повернись!»

«Хорошо, просто поторопись!» - сказала Кэти, перепрыгивая с ноги на ногу. Обе девушки обернулись, но по-прежнему ничего не произошло. Через несколько секунд они услышали мягкий шипящий звук, который становился всё громче и сильнее. Кэти пришлось схватиться за промежность обеими руками, чтобы тут же не намочиться; Лори тоже начала танцевать.

Затем три девушки были напуганы до полусмерти взрывом позади них; это было похоже на то, как будто сама раковина взорвалась, и там, где она стояла минуту назад, теперь стояло то же самое существо, которое Китти и Лори видели в биологическом корпусе, возвышающееся над ними, пускающее слюни и воющее так, как могли только животные. Китти и её вёдро упали, её моча разлилась по полу. Кэти обернулась и закричала от ужаса, чувствуя, как онемели её мышцы сфинктера; Лори взяла её за руку и выбежала на кухню, Китти, спотыкаясь, вскочила и, закинув штаны до щиколоток, тоже выскочила.

Когда Лори закрыла дверь за своей подругой, Кэти упала плашмя на попу и продолжала писить и писить., *г; - тихо закричала она, теперь она действительно чувствовала, что теряет контроль. Кэти схватила трусики через футболку, но почувствовала только тёплый поток, струящийся по её пальцам; она сидела в густой жёлтой луже, которая продолжала расти по мере того, как её мочевой пузырь опорожнялся громким, шипящим потоком мочи, пробивавшимся сквозь её трусики, вниз по бёдрам и в трещину в ягодицах.

«Мы должны убираться отсюда!» - закричала Китти, снова натягивая мокрые штаны: «Он преследует нас, разве ты не видишь!»

«Давай!»

Лори пыталась поднять Кэти: «Ты здесь сидячая утка!»

«Я писаю в штаны», - воскликнула Кэти; когда она встала прямо, моча продолжала стекать по её ногам.

«Да, я тоже помочилась в штаны, - сказала Китти, - а теперь убирайтесь отсюда, пока не потеряете больше, чем просто контроль над мочевым пузырём!»

Лори и Китти выбежали на улицу вместе с Кэти; теперь она полностью опорожнила свой большой мочевой пузырь, ходила с широко расставленными ногами, её белые хлопковые трусики были жёлтыми от мочи и большими мокрыми пятнами спереди и сзади футболки. Три девушки прыгнули в джип Лори и снова уехали.

«Куда мы идём?» - тихонько воскликнула Кэти.

«Назад в нашу спальню, - ответила Лори, - тебе всё ещё нужно в туалет, Китти?»

«Да, - призналась Китти, - я хочу писить. Хотя, думаю, теперь я могла бы написить в штаны».

«Не делай этого!» - закричала Лори: «Моя машина уже достаточно грязная! И ещё - мне тоже сейчас очень плохо».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ.

