Ссы пярсо там, где ты сидишь (Эпизод 6)
	Группа ссы-где-сидишь готовится к новому семестру в колледже.
Автор: КраснаяШапочка76

(Для лучшего понимания происходящего надо прочитать предыдущие эпизоды.)

Что ж, похоже, судьба посчитала нашу маленькую группу хорошей парой, потому что, когда я обнаружила, что Кара, Тереза и её соседка по комнате Фиона пошли в один из университетов, в который я была принята, это фактически разорвало связь между двумя в остальном одинаково претендентов, поэтому я объявил о своём намерении присоединиться к ним в их школе предстоящей осенью. Это были очень приятные новости для моих новых подруг, хотя это было горько-сладко для моей сестры, которую я буду видеть гораздо реже из-за расстояния между нашими колледжами. В то же время перевод соседки Кары по комнате Ашимы, который был просто грустным для Кары, приобрёл неожиданный положительный момент, когда мы внезапно поняли, что я имею право занять её место. В течение нескольких недель я договорилась с жилищным отделом о переезде к Каре, что было для меня двойным благословением, поскольку Тереза также будет жить в общежитии, примыкающем к нашему.

Кара договорилась одолжить фургон своей сестры, чтобы отвезти все мои вещи в университетский городок. Единственным недостатком было то, что нам пришлось уехать в смешной час утром, чтобы прибыть туда до закрытия общин, чтобы я мог получить свой ключ. Я могла только надеяться, что часы занятий значительно лучше, чем часы управления жилищным фондом в межсезонье. Так или иначе, после долгих заключительных объятий родителей и прощания с явно плачущей матерью, я села в полностью забитый фургон с Карой, её сестрой-близнецом Кумико и Джинджер. Кумико села рядом со своей сестрой впереди, а мы с Джинджер ехали прямо за ними. Теоретически обе наши сёстры ехали вместе, чтобы помочь с переездом, но выбор рассадки противоречил скрытым мотивам. Все четверо из нас хотели быть как можно ближе к своим братьям и сёстрам как можно дольше просто потому, что знали, что драгоценная близость скоро закончится. С этим мы были в пути!

Поездка займёт примерно шесть часов, но едва мы оказались вне зоны видимости родителей, как Кумико спросила: «Эти штаны опускаются на первом шаге, который мы делаем, не так ли».

«Ага», - подтвердила Кара.

Кумико усмехнулась и откинулась назад, чтобы натянуть свои белые леггинсы и трусики до щиколоток, готовясь к возможному самовосстановлению.

«Нечестно!» - игриво запротестовала Кара.

Возможно, из-за игривой злости Кара остановилась в первом нежилом месте, в которое мы попали, и спустила свои джинсы и нижнее бельё, как только она была благополучно припаркована. Тем не менее, Джинджер была первой, кто смочил своё место. Она начала явно чувствовать это желание примерно через час после того, как мы уехали, и в течение пяти минут она быстро стянула свои шорты и трусики на шнурке ниже колен одним рывком. Откинувшись на спинку сиденья, она закрыла глаза и вздохнула, когда начала беззастенчиво мочиться на своё сиденье, за считанные секунды превратив его в огромную лужу.

«О, это так хорошо!» - промурлыкала она. - «Всегда как-нибудь!»

Это могло быть заразно, потому что не прошло и десяти минут, как взрывное шипение сигнализировало о том, что Кара решила опорожнить собственный мочевой пузырь на своё сиденье, и она выгрузила то, что казалось внушительным объёмом.

«Ах, это лучше!» - бессовестно простонала она.

К настоящему времени мы решили, что уже достаточно близко к нашему обычному времени завтрака, чтобы остановиться в Макдональдсе, чтобы набить желудки. У меня была странная тяга к Sprite, о которой я позже пожалею (а может, и нет, учитывая, как весело было выссать всё это потом и снять всё это давление).

Примерно через полчаса после завтрака Кумико небрежно раздвинула бёдра и выпустила собственный поток мочи, испустив очень удовлетворённый вздох, когда она громко мочилась прямо в ткань, на которой сидела.

Судьба оставила лучшее напоследок, видимо, потому что, когда меня поразило желание, оно пришло совершенно неожиданно.

«Ой, за то, что громко кричала!»

Я закатила глаза и откинулась назад, чтобы поднять попу с сиденья.

«Почему мне пришлось заказать Sprite на завтрак? Я ведь знаю, что он быстро проходит сквозь меня!»

Я срочно расстегнула свои джинсовые шорты, схватила их подол и трусики и спустила их до голеней. Затем я позволил себе упасть на своё место и сразу же начал отчаянно мочиться на подушку. Быстрое падение давления и тепло, так же быстро скапливающееся вокруг моей попы и промежности, заставили меня откинуть голову назад и стонать от удовольствия, пока я свободно мочилась в течение полутора минут.

«Нет, оно никогда не иссякнет», - сказала я, затаив дыхание, когда, наконец, выссала всё это.

Каждая из нас хоть раз пописила в поездку, а близняшки сделали её интересной, устроив импровизированное соревнованиес. После завтрака было уже хорошо, и мы были почти у цели, когда раздался крик «Чёрт побери!» от Кары сопровождал звук, похожий на прорыв дамбы. Огромное огорчение Кары из-за проигрыша за пару секунд было омрачено огромным облегчением, поскольку она продолжала бесконтрольно мочиться.

«О, чёрт возьми!» - громко простонала она.

«Мне даже всё равно! Это слишком хорошо!»

Она наполовину восклицала, наполовину пищала в то же время, когда её и без того обильный поток внезапно увеличился, прежде чем окончательно иссякнуть.

«Но для протокола: я проиграла только потому, что мне нужно было сосредоточиться на безопасном вождении».

Между тем, собственный взрыв Кумико произошёл так близко от взрыва её сестры, что мы все согласились назвать это ничьей. Они хлестали и стонали почти в унисон целых пару минут, прежде чем наконец закончили ссать.

«О, это было потрясающе!» - решила наконец Кара, почти задыхаясь от экстатического облегчения.

Джинджер, чей мочевой пузырь казался наиболее восприимчивым к силе внушения (помимо, возможно, Терезы, раздвинула ноги и через десять минут произвела ещё один поток мочи. Что касается меня, то мой собственный мочевой пузырь наполнился большей частью за оставшиеся полчаса. Я снова начала обильно писить на сиденье машины, когда мы въехали на стоянку перед нашим общежитием, глубоко вздыхая и тихо стоная. Остальные начали разгружать себя и наши вещи без меня, а я задержался в фургоне, чтобы просто закончить. Они решили, что это означает, что я должна придерживаться долга Флеба, но поверьте мне, оно того стоило!

За этим последовала бурная деятельность. Любительское пристрастие Кумико к дизайну интерьеров могло бы направить нас, но переезд в общежитие оказался ещё более серьёзным делом, чем я ожидала. Большую часть времени мы потратили на сборку нашего нового L-образного стола и нового комода Кары, после чего мы тщательно расставили и сложили кровати наиболее экономичным способом. Затем Кара и я должны были выяснить, как лучше всего разделить пространство в шкафу, пока Джинджер и Кумико втаскивали наш небесно-голубой футон (вид одеяла) в комнату. Кумико так часто использовала слово «поворот», что я стала называть её Росс Геллер. Мои друзья, фанатик* сёстры, от души захихикали при упоминании. Кумико выглядела смущённой.

Однако в разгар всего этого соглашение о том, что это будет общежитие, совместимое с ссы-где-сидишь, осталось невысказанным. Вот почему, особенно после того, как мы допили напитки, которые мы принесли в холодильник, чтобы оставаться прохладными в тяжёлом труде, не было ничего удивительного, когда Джинджер небрежно вздохнула на ковре. Пригнувшись к различным частям стола, она приподнялась ровно настолько, чтобы раздвинуть шорты и трусики, немного раздвинула голени и просто мочилась на пол между своими W-образными ногами, угол её приседания уже направлял её полностью, струя несколько задом наперёд. Её сосредоточенный взгляд едва ли нарушился, когда с её губ сорвался протяжный стон, а лужа распространилась, как лесной пожар, по одному из немногих участков ковра, не закрытых куском дерева.

Футон даже не провёл много времени в своём новом доме напротив моей кровати, пока не промок. Кара сидела, скрестив ноги, собирая ящик стола, когда она просто встала и объявила: «Я хочу писить!!!»

Она пробиралась сквозь беспорядок деталей на полу, уже расстёгивая молнию на джинсах, когда подошла к маленькому дивану. Через пару секунд она довольная сидела на нём, её штаны были у её щиколоток, а её бёдра были разведены, и она открыто и неуклонно мочилась на него в течение примерно полутора минут.

Когда мы приблизились к концу наших **родов, у близняшек заурчало в животе, и к тому времени, когда мы сделали перерыв, чтобы подвести итоги своей работы, они немного стонали о том, как быстро становятся голодными. Мы с Джинджер могли бы тогда поесть, но по какой-то причине мы ещё не голодали так сильно, как они.

Однако голод не помешал никому из нас полюбоваться нашей новой комнатой. Кровать Кары была приподнята несколько выше и перпендикулярно моей, и обе кровати пересекались в одном углу комнаты. Моё покрывало было лесного зелёного цвета со светло-зелёной наволочкой, а покрывало Кары было тёмно-красным с розовой наволочкой. У изножья моей кровати в противоположном углу стоял стол из глубокого красного дерева, достаточно большой для нас обеих. Наконец, на стене напротив моей кровати был наш футон. Дверь в нашу комнату находилась в углу между футоном и приподнятой кроватью Кары.

Удовлетворённые, мы решили принести ещё несколько декоративных предметов из фургона, а затем пойти за едой. Кара собиралась сделать первую уборку, когда я подняла указательный палец, так как вся вода, которую я выпила, чтобы избежать обезвоживания, ударила меня относительно внезапно. Когда я подошла к футону и повернулась к нему спиной, я расстегнула шорты, позволил им упасть, и стянула трусики вниз. Затем я села на одно оставшееся сухое сиденье и задохнулась от удовольствия, когда сразу же начала с силой мочиться в ткань. Я упивалась тёплым чувством облегчения и, вероятно, пару раз простонала, прежде чем наводнение наконец закончилось чуть более чем через минуту. Я поднялась на ноги и натянул штаны. 

«Продолжай», - сказал я Каре, и она от души рассмеялась, когда она пошла работать.

