Джейн
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, золотой дождь, прелюдию и секс.
Автор: Gopher

Джейн соответствовала своему имени. Я подумал, что она всегда была простой и непривлекательной девушкой. Она была одноклассницей моей дочери, когда она училась в школе, но после того, как они ушли, они как бы потеряли связь друг с другом. Это было почти десять лет назад.

Пару недель назад, кто появляется у меня на пороге, кроме Джейн? Она всё ещё выглядела довольно некрасиво. Не из тех девушек, которые заставят меня повернуть голову. Как бы то ни было, из вежливости я пригласил её войти и предложил ей чашку чая, которую она с благодарностью приняла. Я не мог не заметить, что Джейн немного нервничала, когда мы обсуждали то, что произошло с каждым из нас с тех пор, как мы виделись в последний раз, и она также спросила о моих дочерях, поэтому я дал ей их номера телефонов. Её ёрзание продолжалось, сопровождаемое регулярным раздвиганием и закрыванием ног. Я вспомнил, как девушки говорили, что для Джейн очень необычно пользоваться туалетом, и они удивлялись тому, как она могла протянуть так долго. Я начал задаваться вопросом, избегает ли она всё ещё до последней минуты.

Я предложил ей ещё чая, пока мы болтали, и она согласилась, что меня немного удивило. Конечно, если бы она откладывала мочиться, она бы отказалась. Она пригубила чай, и извивающиеся ноги и движения ног стали быстрее. Вскоре она тоже начала немного корчиться, поэтому, подумав, что ей, возможно, будет стыдно спросить, я спросил, не нужно ли ей в туалет. Она сказала: «Нет, спасибо». Увидев мой удивлённый взгляд, она добавила: «Ну, если честно, да, но я люблю немного подождать».

«А, я понимаю, - сказал я, - я помню, как девушки говорили, что ты почти никогда не ходил в туалет. Я так понимаю, ты предпочитаешь оставить его на хранение, а потом пойти сразу».

Она улыбнулась и сказала: «Да. Когда я была маленькой, мой отец всегда заставлял меня ждать, когда я хотела пойти. Он сказал, что ненавидит детей, которые ходят в туалет каждые несколько минут, и было запрещено когда-либо вставать из-за стола. во время еды идти, поэтому я привык её держать». На этом этапе она извивалась как сумасшедшая, а её ноги находились в постоянном движении.

«Полагаю, я к этому привык». И она вздохнула, когда перестала так сильно извиваться и корчиться. Я предположил, что её последняя волна давления спала.

«Вы часто ходите в походы?» - неожиданно спросила меня Джейн.

Я подумал, что она меняет тему, чтобы отвлечься от переполненного мочевого пузыря, поэтому я ответил: «О, примерно пару раз в год, почему вы спрашиваете?»

Джейн втянула воздух и возобновила извивающиеся и извивающиеся движения, а затем переместила одну руку под себя, так что она села на неё, а затем сказала со злой улыбкой, несмотря на свой очевидный дискомфорт: «Ну, я просто не мог не восхищаться твоей палаткой».

Она заметила мою жёсткую эрекцию и выпуклость на моих брюках. Я был более чем краснолицым и просто сказал, что мне очень жаль. Джейн, однако, сказала, что не возражает, и продолжала извиваться как сумасшедшая.

В конце концов я решил взять быка, так сказать, за рога и прямо спросить её о её привычках к воде.

«Джейн, - сказал я, - для меня чрезвычайно очевидно, что ты жаждешь немного. Ты каждый раз дожидаешься этой стадии, прежде чем идти на неё? У тебя всегда это получается, или бывают случаи, когда ты просто надеваешь её. Не совсем успеваешь? Мол, как часто ты это делаешь?»

Она отнеслась к моему вопросу так спокойно, как если бы я спросил её о погоде, и просто сказала: «В основном я жду, пока просто не могу больше держаться. Я хочу сделать это или нет, но иногда я действительно хочу это сделать, но я просто оставляю это ...» - сделала она паузу, чтобы тяжело дышать, извивалась и прижалась рукой к промежности... слишком долго, а потом я попал в аварию . А как насчёт вас? Вы когда-нибудь делали такие вещи?»

«Я не могу сказать, что делаю, если меня где-то не поймают, и тогда это может быть неловко, - ответил я, - но мне всегда удаётся найти, где это сделать».

«Ооооо, тебе стоит попробовать. Это даёт действительно отличное ощущение еффф».

«Ты говоришь и выглядишь довольно близко к критической точке, - заметил я. - «Как долго ты продержишься?»

К настоящему времени моя жёсткая палка для палатки уже отчаянно пыталась вынуть её из палатки.

«Примерно ещё пять минут, если я останусь вот так, но без одежды это могло бы занять от двадцати минут до получаса. Одежда просто сжимает вас и оказывает дополнительное давление на ваш мочевой пузырь, как вы видите».

«Ну, если ты не стесняешься, делай, что хочешь», - предложил я. - «Вот что я вам скажу, я пойду и сделаю ещё чаю».

Когда я вошёл на кухню, Джейн назвала меня злым человеком. Я вернулся с ещё чаем для нас обоих и обнаружил, что она сидит на диване, совершенно обнажённая, её руки нежно массируют между ног. Хотя она не совсем умела вертеть головой, у неё была небольшая, но крепкая красиво округлая грудь и стройная фигура. Я поставил чай на кофейный столик и сел на стул напротив неё, но она жестом указала мне на себя.

«Послушайте, ваша палатка выглядит очень неустойчивой, - сказала она, - я думаю, нам следует её снять и посмотреть, сможем ли мы выяснить, в чём дело», и без дальнейших церемоний она расстегнула мои джинсы и дёрнула их вместе с моими трусики прямо на пол.

«Боже мой, - выдохнула она, - этот столб слишком велик для палатки. Я думаю, нам лучше всё разобрать и начать с основ», и она жестом пригласила меня сесть рядом с ней, и она полностью сняла меня. Она всё ещё извивалась и корчилась, особенно когда наклонялась, поэтому я предложил помочь ей с массажем, но она покачала головой, приподнялась, поёрзала и села мне на колени, так что мой шест для палатки торчал между её ног. Она мягко подпрыгивала вверх и вниз и извивалась. Это было просто замечательно. Я с трудом мог поверить, что это происходит.

Когда мы оба пили чай, я не мог не почувствовать себя очень удивлённым, что Джейн на самом деле пила свой. После всего, что она признала, до точки разрыва осталось полчаса. Я спросил её: «Как так получилось, что тебе удаётся пить этот чай с таким полным мочевым пузырём?»

«Ну, это просто означает, что неизбежное произойдёт немного раньше, вот и всё», - последовал её ответ.

«Между прочим, Суслик, просто чтобы проверить, мне о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о» - подпрыгивала она и тёрлась, как сумасшедшая, несколько секунд.

«Это действительно не имеет значения», - ответил я, когда мой столб для палатки дёргался и пульсировал, как сумасшедший, от волнения.

«Всё, что ты предпочитаешь. Мы скоро сможем убрать после этого».

«Ооо, спасибо, Гофер», - сказала она и поцеловала меня.

В таком случае я не думаю… о», - она ??сделала паузу, чтобы подпрыгнуть вверх и вниз, а затем продолжила.

«Не думаю, что я попытаюсь сделать, о-о-о, ванную комнату. Послушайте, вы не будете возражать, если я сунул в себя этот столб вашей палатки, не так ли?

«Конечно, не Джейн», - сказал я.

«Садись», и она сделала это.

Она приподнялась и осторожно соскользнула вниз по длине столба палатки, а затем просто покачивалась вверх и вниз. Конечно, прошло всего несколько минут, прежде чем она приблизилась к кульминации, что было к лучшему, потому что у меня была работа, ограничивающая меня.

«Вот и мы, ооо ... Оооо», - закричала она, и я тоже отпустил своё принуждение. Мы оба достигли оргазма примерно в одно и то же время, но Джейн больше не могла удерживать свои воды, и я почувствовал, как мои колени, ноги и ступни становятся тёплыми и влажными. Джейн встала и двинулась передо мной, откинулась назад и позволила мне наблюдать, как она заканчивает писить, что укрепило мою палку для палатки. Когда она закончила, она сразу же приступила к работе над моим шестом для палатки, а остаток дня провела в страсти.

В конце концов, мы вместе убрали беспорядок, поцеловались, вместе приняли душ, а затем вместе подготовились к нашей следующей горячей парной сессии. Когда Джейн ушла, подумал я, на неё, может быть, и не на что смотреть, но она действительно классная фигура. Я не мог дождаться, когда мы сделаем это снова.

