День ознакомительной встречи для Эшли
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания.
Автор: Джиллиан

Кубики льда грохотали о большой матовый стакан, когда Эшли потягивала последние капли свежего лимонада, только что приготовленного её мамой. Два стакана, а она всё ещё хотела ещё, но мама прервала её.

«Эшли, мы готовы, попрощаемся с твоей сестрой, и давайте начнём».

Это был день, которого всё недавние выпускники средней школы ждали с нетерпением: первый день учёбы в колледже. Они вдвоём уже собрали машину, убрали её комнату (которую унаследовала её младшая сестра Кэти) и были готовы к работе. Если не считать жарких августовских температур, это был идеальный день для трёхчасовой поездки в колледж. Ранее в тот день Эшли совершила свою последнюю утреннюю пробежку по знакомым окрестностям, выпила бутылку или две воды, чтобы утолить жажду; потом вернулась домой, приняла душ, переоделась и приготовилась к поездке вдали от дома.

Наконец-то больше не надо придираться к родителям, больше нет комендантского часа. Свобода, цель её четырёхлетнего обучения в старшей школе, была не за горами. Она не могла дождаться встречи со всеми остальными девочками в её общежитии, думая о новых дружеских отношениях, которые она заведёт. Эшли решила, что станет одной из самых популярных, как и в старшей школе. Она была рада уйти, но где её проклятая сестра? Конечно, уже перебравшись в свою старую комнату, она увидела.

«Это понятно, Кэти. Я ещё даже не ушла, а ты уже ремонтируешь», - смеясь, сказала Эшли. Кэти посмотрела на неё, её молодые светлые волосы сияли в оконном свете. Эшли обняла сестру на прощание, фактически признав себе, что она всё-таки будет по ней скучать, даже после всех ссор между братьями и сёстрами, через которые две девочки прошли за эти годы. Эшли в последний раз взглянула на свою старую комнату, проверила, всё ли у неё есть, и направилась вниз, чтобы приготовиться к выходу.

Мама и папа были у машины. Эшли заперла за собой дверь, затем остановилась, понимая, что ей, вероятно, следует пойти в туалет, прежде чем она отправится в трёхчасовую поездку, чувствуя лёгкое покалывание внутри своего молодого тела. В возбуждении она отбросила эту мысль, не беспокоясь о ней.*вернуться в дом. Они просто остановятся в зоне отдыха, и она сможет туда пойти; кроме того, не было похоже, что ей сейчас нужно идти плохо или что-то в этом роде. Схватив рюкзак, она достала бутылку воды и запрыгнула на заднее сиденье.

«Боже, как же жарко», - подумала она и отпила холодной воды, пока родители выезжали с подъездной дорожки. Эшли помахала бабушке, которая оставалась с сестрой на послеобеденное время, и они ушли. Эшли откинула назад свои слегка рыжевато-светлые волосы, завязав их, чтобы убрать их с лица.

«Слишком жарко для любой причёски», - подумала она. Она откинулась назад, расслабившись, и посмотрела в окно, пока они направлялись к межштатной автомагистрали. Эшли взглянула на район, который оставила позади. Её родители жили в этом доме с тех пор, как поженились 20 лет назад; всё её друзья жили на одних и тех же улицах. На мгновение Эшли стало грустно, зная, что она, возможно, больше не увидит некоторых из своих школьных друзей, но мысль о новых дружеских отношениях вернулась, поскольку Эшли предвкушала свой первый день в школе.**колледж.

Мимо проходили ряды домов, и вскоре папа выехал на первый съезд на двухполосную дорогу, оставив окрестности позади. Автомагистраль между штатами была в нескольких километрах впереди.

«Надо было пойти в туалет», - безмолвно подумала Эшли, заметив сигналы своего мочевого пузыря. Отнюдь не отчаявшись, она, тем не менее, понимала, что ей нужно ехать, чувствуя, как её мочевой пузырь зовёт её имя, пока они ехали, и решила, что, как только они выйдут на межштатную автомагистраль, она заставит своих родителей остановиться в зоне отдыха, где она может пойти в туалет прежде чем продолжить учёбу в колледже. Она знала, что у неё почти нет шансов продержаться 3 часа, но она перестала думать об этом, когда её родители начали свой обычный скучный разговор с ней.

«В восторге?» - спросила мама.

«Да, я не могу дождаться», - ответила Эшли. Родители всегда задавали такие глупые вопросы. Ей не терпелось уйти от них.

«Жизнь в общежитии будет прекрасной», - подумала она. Новые друзья, новые парни, без родителей, это было бы мечтой.

«Чёрт, мне нужно в туалет», - снова беззвучно подумала Эшли, несколько удивлённая тем, как быстро наполнялся её мочевой пузырь.

«Наверное, не стоило столько лимонада», - подумала она про себя. Ощущение веса

В животе она хотела, чтобы она вздохнула перед уходом. Она подсознательно поправила шорты. Обтягивающие, ультракороткие, с глубоким вырезом синие джинсовые короткие шорты немного туго прилегали к её медленно расширяющемуся животику. Ноги, однако, оставили довольно серьёзную щель в промежности, и когда папа подъехал к светофору в городке рядом с их, он оглянулся и увидел чёткие белые трусики своей дочери-подростка между краем её шорт и её ногами. загорелые ноги.

«Эшли, тебе приходилось так мало одеваться?» - спросил он, смеясь, но тайно любуясь телом дочери. При росте 170 см и весе 54 кг она была хорошенькой. Средние маленькие сиськи, красивые мускулистые ноги, красивый загар и самые короткие шорты, которые он когда-либо видел. Он признался себе, что фантазировал, каково было бы чувствовать её, а затем поймал себя на чувстве вины. Тренер по лёгкой атлетике в частной женской школе, он почти каждый день фантазировал о своих учениках, но у его собственной дочери была особая внешность, которой он тоже восхищался. Он знал, что его жена долго давно поняла, что он одержим девушками помоложе, и почему-то не возражал. Их сексуальная жизнь определённо была хорошей, особенно последние пять лет, так что для него это не имело значения.

«Ой, давай, папа, - ответила Эшли, - всё равно сейчас носят эти вещи, большое дело». Её зелёная майка почти доходила до шорт, обнажив кольцо на животе и подтянутый пресс. Слишком жарко, сегодня она не стала надевать бюстгальтер, и в результате её нежные соски красиво торчали из ткани, чтобы всё могли видеть.

«Может, какой-нибудь симпатичный парень заметит её в первый же день в школе», - подумала она, не осознавая, насколько сексуально она выглядит. Сейчас её мысли плыли, но затем вернулись к её мочевому пузырю. Прошло всего 30 минут, а ей уже пришлось довольно плохо пользоваться ванной. Они направились по съезду к межштатной автомагистрали, и она попыталась вспомнить, где на этой дороге находится зона отдыха. Ей определённо нужно было сделать перерыв; два больших стакана лимонада, 1/2 бутылки воды, которую она выпила за время поездки, и бутылка или две воды, что после утренней пробежки она определённо давало о себе знать её мочевому пузырю.

«Когда она в последний раз писила», - подумала она про себя? После завтрака? Она знала, что скоро ей придётся в туалет, иначе у неё будут большие проблемы. Она неловко поёрзала в сиденье, чувствуя новые приступы боли внутри неё, когда её мочевой пузырь медленно растягивался. Она ненавидела чувство того, что она так сильно хочет писить, боясь аварии с её штанами. Папа оглянулся и увидел даже лучше трусики своей дочери, её ноги были широко раскрыты, когда она расслаблялась на сиденье, а нижнее белье было видно миру. Тонкая ткань из смеси хлопка и нейлона облегала её 18-летнюю интимную жизнь, её губы напрягались на плотной ткани нижнего белья. Он был почти уверен, что мог видеть сквозь ткань слабую темноту её лобковых волос, но ему нужно было вести машину, а не смотреть на свою дочь-подростка, сидящую с распростёртыми ногами на заднем сиденье.

«Папа, ты можешь остановиться в следующей зоне отдыха, мне нужно в туалет», - наконец объявила Эшли, чтобы признаться ролителям, что она хочет писить. Это было просто не круто, но к настоящему времени ей пришлось очень плохо ждать, и она не хотела больше ждать.

«Конечно, дорогая, я думаю, что он есть примерно в 80 или 90 километрах отсюда», - ответил папа, ухмыляясь. Теперь он знал, что его дочери нужно в туалет, и по какой-то причине его это волновало. Эшли запаниковала.

«100 километров?!» - резко сказала она в шоке.

«Почему, это срочно, *мёд?» - спросила её мама, оборачиваясь.

«Нет, нет, я в порядке. Просто дай мне знать, когда мы приедем, я собираюсь вздремнуть», - сказала Эшли, пытаясь создать впечатление, будто это не имеет большого значения, хотя на самом деле она действительно хотел выпустить её накопившуюся мочу. Ей приходилось очень плохо пользоваться ванной, но она не осмеливалась признаться в этом родителям. Если бы только она могла просто остановить машину и выпустить свою мочу за дерево или что-то в этом роде.

«Она ненавидела плохие поступки, - снова напомнила она себе. Особый лимонад мамы работал сверхурочно. Эшли прислонилась головой к окну, закрыла глаза, поменяла диск в своём Walkman и попыталась терпеть и не думать о её пульсирующем мочевом пузыре. Теперь она забеспокоилась, так как за последние пять лет у неё было несколько публичных происшествий, и в глубине души она действительно хотела просто остановить машину и найти ванную, но была слишком горда, чтобы признаться ей. родители, что она никогда не хотела так сильно писить.

Тяжесть в её мочевом пузыре росла, но Эшли сумела унять её, когда она погрузилась в полусонный сон, слушая музыку. Километры и минуты прошли так, как мечтала Эшли, а затем заснула. Эшли мечтала о жизни в колледже, о том, чтобы завести много новых друзей, о популярности среди других девушек в общежитии, о классах, о свободе; обычные мечты о новичке в колледже. Пока она мечтала, её мочевой пузырь растянулся ещё больше из-за последствий её выпивки в тот день. Её родители ехали дальше, Эшли пока спала на заднем сиденье, солнечный свет отражался от её волос, её загорелые ноги хорошо смотрелись в коротких шортах, её мочевой пузырь тайно наполнялся до отказа, пока она спала.

Через час прошло 100 км, и в поле зрения появился знак «зона отдыха, через полтора киломтера». Папа повернулся к маме и подумал об этом с минуту, а затем ускорился. Единственная зона отдыха на шоссе вскоре оказалась в зеркале заднего вида, их дочь-подросток дремала на заднем сиденье, её мочевой пузырь уже был заполнен до предела, и теперь уже не было шанса на облегчение. Впереди только длинная скучная просёлочная дорога, нет даже места, где можно остановиться и заправиться.

Папа улыбался, пока ехал, светофор и день был прекрасен. Эшли видела сон в глубине души, но её настойчивое стремление мочевого пузыря к некоторому вниманию и облегчению смешивалось с её снами. Кошмар пришёл в её дремлющий разум; Эшли внезапно приснился выпускной в прошлом году, её тёмно-бордовое вечернее платье, короткое, облегающее, очень тонкое и облегающее. Она вспомнила, как ехала в машине по дороге к дому своего парня, как они могли повеселиться, о хороших временах, о романтике. Внезапно она вспомнила, как её мочевой пузырь кричал о помощи.

По дороге на выпускной бал, застряв в лимузине, она вспомнила, как корчилась, поскольку она внезапно захотела писить, сверх всякого сомнения, и она была слишком смущена, чтобы попросить водителя лимузина остановиться. Голова Эшли слегка моталась взад и вперёд, когда она мечтала о том, как сильно ей нужно было воспользоваться ванной, но никак не могло этого случиться.

Она вспомнила, как паниковала, надеялась, что не обмочится в лимузине, а затем вспомнила, как в отчаянии вышла из лимузина, тщетно искала ванную комнату, только чтобы внезапно потерять контроль, когда её мочевой пузырь врезался в её трусики, намочив её. нижнее белье и залив её ноги горячей дымящейся мочой, когда она мочила своё платье для выпускного вечера прямо на глазах у своих друзей, своего парня и, что хуже всего, родителей, которые сопровождали их в зал для выпускного вечера. Эшли в испуге проснулась, дрожа от плохого воспоминания. Буквально в прошлом году она полностью обмочилась на глазах у всех и не могла вынести того, насколько смущающим был тот день. Внезапно Эшли инстинктивно схватилась за промежность. Ей хотелось очень сильно пописить, и она проснулась в спешке, её мочевой пузырь послал отчаянныесигналы через её молодое тело, волны давления появляются, а затем уходят, верные признаки безмерного отчаяния мочевого пузыря.

«Эй, папа, а как далеко до зоны отдыха?» - взмолилась Эшли, не веря, как ужасно сильно она помочилась, пошатываясь от острой жалящей боли в промежности.

«О, милый, ты спал, поэтому мы не остановились, мне очень жаль», - ответил папа. Эшли в панике села. Она была на грани того, чтобы обмочиться в машине родителей, и не могла этому поверить.

«ЧТО? Боже мой, папа, папа, вроде, я серьёзно, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет !!» - умоляла Эшли, добавив: «Можем ли мы остановиться на следующем выходе, я вот-вот разобьюсь !!»

«Конечно, дорогая, но следующий выход - в колледж. Ты же знаешь, что сейчас здесь нет ничего, кроме сельскохозяйственных угодий», - ответила её мама. Папа ухмыльнулся. Его дочь, очевидно, была в очень серьёзной беде, её отчаяние стало очевидным, когда она корчилась на сиденье, сжимая шорты, пытаясь ослабить непреодолимое давление своего раздутого мочевого пузыря, набитого горячей мочой.

«О, нет!»

A Шлей взвыл, понимая, что у неё нет другого выбора, кроме как держать его до конца поездки.

«Как далеко?» - умоляла она, умирая внутри от своего невезения.

Она не хотела попасть в аварию на глазах у родителей; прошлый год был достаточно плохим. Казалось, что каждый год она писила в штаны где-то в далёком прошлом, и её родители, конечно, всегда были рядом, полностью смущая её.

«О, неплохо, может быть, минут 30 или 45. Просто подождите, вы больше не маленькая девочка, понимаете?» её отец ответил, улыбаясь.

«30 минут? Я не уверен, что смогу это сделать, так что ехать быстро, хорошо?» - умоляла Эшли, хватаясь за себя, пока папа продолжал идти, не увеличивая скорость. Эшли пыталась отвлечься от непрерывно стучащего мочевого пузыря. Скопившаяся моча заставляла её раздуваться, её живот прижимался к поясу шорт. Она расстегнула пуговицу, освободив свой опухший животик от сужающихся шорт, и это помогло, но кричащая сильная боль её увеличенного мочевого пузыря усиливалась с каждой километром. Эшли

Начала потеть, серьёзно боялась потерять контроль и пописить прямо в шорты на заднем сиденье машины родителей. Она молча ругала себя за то, что выпила столько воды; она знала, что у неё не самый большой в мире мочевой пузырь, и это было так плохо, как никогда в её жизни, и движение машины, натыкаясь на старые межгосударственные шоссе, не помогало. Ей так отчаянно хотелось открыть своё отверстие для мочи и просто облегчить поток внутри неё. Она попыталась сесть спокойно, но не смогла, так как моча внутри неё была настолько сильной, что заставляла её дрожать. Она сидела, извиваясь, подсознательно касаясь своей промежности через щель своих коротких синих джинсовых шорт, пытаясь прижаться к её отверстию для мочи. Папа поймал её за этим и улыбнулся, а затем добавил: «Эшли, ты перестань играть с собой, ради бога, и просто держись!»

Эшли быстро вытащила пальцы из своих трусиков, которые она прижимала к отверстию для мочи, и это было ещё хуже. Она захотела писить невероятно плохо

Её положение ужасно, её мочевой пузырь замучен, её моча растёт, боль усиливается.

«Может, ещё минут 15, - подумала она, - уж точно она сможет продержаться».

Она соскользнула с одной стороны сиденья, положила руку на промежность своих шорт и надавила, крепко держась. Это немного помогло, удерживая её мышцы сжатыми, чтобы безжалостная моча оставалась внутри неё. Её уретра горела и ужалила, так как ей так сильно хотелось сжаться и снять перегрузку в мочевом пузыре, но Эшли боролась с позывом и держалась, казалось, всё усиливающаяся боль, когда волны давления начали захватывать её, каждая волна начиналась из глубины души. её живот и на пике, что почти заставило её бесконтрольно мочиться, если бы её мышцы не сжимались, борясь с позывом её тела мочиться, где бы она ни находилась. БОГ, Эшли надо было пописить.

«Папа, папа, поторопись, мне правда надо идти, чёрт возьми!» - закричала Эшли, понимая, что он ехал не быстрее. Её мочевой пузырь внутри неё бешено пульсировал, требуя облегчения. Слёзы навернулись на Эшли глаза.

«Эшли! Следи за своим языком, девочка. Мы можем остановить эту машину прямо сейчас, и ты можешь пописить в штаны, мне всё равно, если ты и дальше будешь сохранять такое отношение», - закричал в ответ её отец, замедляя машину, когда он остановился. правая полоса, направляясь на запасную полосу. Эшли в панике посмотрела на него, её бедная измученная дырочка для писи вот-вот взорвётся, её тело трясётся от боли отчаяния.

«Нет, нет, пожалуйста, папа, нет. Пожалуйста, продолжай. Я выдержу. Пожалуйста, пожалуйста, не останавливайся», - умоляла Эшли, её голос внезапно стал мягким и умоляющим, со слезами на глазах.

«Я не могу больше сдерживаться, пожалуйста, продолжай. Мне жаль, что я закричала», - продолжила она, прижимая руки к промежности, отбиваясь от новой огромной волны давления, заставляющей её почти выпустить мочу на свою одежду. Её общественное пространство раздулось, трусики, которые она носила, стали ещё теснее, чем в её девичестве, выбившиеся волосы сбились с места там, где она не брилась так близко. Её мочевой пузырь кричал о помощи. Она держалась. Папа оглянулся и снова вошёл в левую.**ане и ускорился. Улыбка была на его лице. Его дочь теперь была милой и послушной, и, очевидно, испытывала крайний дискомфорт от потребности опорожнить мочевой пузырь. Мама оглянулась на свою дочь, которая дрожала и дрожала, когда моча терзала её тело. Мама понимающе улыбнулась папе, зная, что может скоро случиться.

Прошло ещё несколько километров, и Эшли с трудом могла сдерживать себя, дыша неглубоко, её тело всё ещё дрожало, неудержимо корчилось на сиденье, пальцы крепко прижимались к мягкой хлопчатобумажной ткани трусиков, нижнее белье прилипало к опухшим губам. Сокращения внутри неё было труднее сдерживать, каждое из них становилось всё сильнее, заставляя её всё глубже призывать к самоконтролю, чтобы удержать жгучую жалящую мочу, которая так сильно нуждалась в освобождении. Она была огорчена очень реальной возможностью, что не сможет сдержать следующую схватку, она сжалась сильнее, судороги давления мочи нарастали ещё больше.

Слёзы снова текли по её лицу, боль была невыносимой. Если ониможет просто добраться до ванной, где угодно, даже на дереве, чтобы облегчить непреодолимую боль в её 18-летнем теле, с ней всё будет в порядке.

«Пожалуйста, папа, поторопись», - подумала она про себя, сидя в полной агонии, когда её мочевой пузырь послал ещё одну серию сильных сокращений по её напряжённому телу, снова бросив вызов её способности контролировать свои телесные функции. Как долго она сможет продержаться? Когда схватки и волны давления настигнут её и вызовут огромную аварию. Будет ли она писить на заднее сиденье отцовской машины? Эшли была в ужасе и сжалась ещё сильнее, используя всё силы своего молодого тела, чтобы сдержать наводнение. Пот снова выступил на её лбу, напряжение в её дрожащем теле увеличивалось с каждой минутой, с каждой порцией жидкости, добавляемой в её и без того переполненный мочевой пузырь.

Жгучая боль, давление и вздутие живота усилились. Её губы хотели разойтись, её отверстие для мочеиспускания хотело открыться, её уретра ужалила болью, поскольку её потребность в мочеиспускании достигла уровня которого никогда раньше не видел её за 18 лет на земле. Она вспомнила другие случаи, когда в смущении попала в аварию. Она с ужасом поняла, что это было так; ровно каждый год она мочилась, всегда где-то в неловком положении на глазах у родителей, и внезапно она поняла, что, несмотря на всё это, боль и пытки были совсем не такими, как сейчас, на заднем сиденье машины, в колледж для ориентации первокурсников. Она не могла поверить в своё невезение. Если бы только она могла PEE !!

Следующим был выход. Полтора километра. Эшли подумала, что ей, возможно, удастся как-нибудь продержаться. Каждая секунда до выхода была мучительно болезненной. Жгучая боль была постоянной, даже расстёгнутые короткие шорты не помогали; она уже хотела писить так сильно, что она задавалась вопросом, сможет ли она вообще встать, не пописив внезапно в свою одежду. Она чуть не потеряла контроль, когда прошла следующая волна, но сумела сдержать её. Она погладила свою тугую вульву, которая тянулась сквозь плотную хлопчатобумажную ткань.

Отчаяние, напряжённое и чувствительное к прикосновениям. Она так УЖАСНО хотела писить, ожидание облегчения было чистой болью для симпатичного подростка. Выход прибыл. Папа медленно двинулся по боковой дороге, которая вела к главной парковке кампуса со стороны резиденции, следуя большим жёлтым картонным указателям, указывающим дорогу.

«Папа, поторопись, я намочусь !!» - плакала Эшли с заднего сиденья, в совершенно неконтролируемом отчаянии, когда опухший мочевой пузырь кричал изнутри, требуя немедленного облегчения.

«Ну, может, тебе тогда не стоило так много пить, дорогой», - ответила мама, улыбаясь. Папа продолжал медленно ехать по дороге, наслаждаясь каждым моментом, пока его дочь отважно боролась за контроль на заднем сиденье, буквально рвавшись в туалет. Ориентация для первокурсников была на участке D, ещё через несколько минут. Эшли выругалась на другие машины на их пути. Она как-то взяла себя в руки и перестала плакать, вытирая слёзы с лица. Она хотела выглядеть круто на другой улице.**

И каким-то образом ей приходилось скрывать от других тот факт, что она находилась буквально в минутах, если не секундах, до полного несчастного случая с мочеиспусканием. БОГ ей пришлось пописить !!!

«Прежде всего, - подумала она, - это найти туалет. »

«В ЛЮБОЙ туалет, - подумала она, - даже в комнату для мальчиков. Она должна была немедленно найти туалет, подумала она, иначе всё закончится. БОГ был невероятной болью. Укол продолжался, усиливаясь, мучая бедную первокурсницу сверх боли, которую она когда-либо испытывала.

«Если бы только она не выпила бутылку воды, - подумала она, - или два огромных стакана отличного лимонада своих родителей, которые они специально приготовили в тот день». Приехала стоянка. Эшли неудержимо извивалась, хотя она и хотела казаться спокойной, её тело, казалось, позволяло мочиться до самой последней точки удержания, когда она сидела неподвижно. Она чувствовала, что если встанет, то взорвётся. Когда папа въехал на парковку, Эшли в панике уже искала место для парковки. Волна давления накрыла её, она еле держалась.

Она открыла дверь машины, и другая волна пришла. Жжение внутри достигло новых пиков. Она попыталась удержаться, но впервые не смогла сдержать всё. Самая маленькая струя мочи в четверть секунды вырвалась из её отверстия для мочи, несмотря на то, что она сжимала каждый мускул своего тела, чтобы сдержать его. Эшли резко вдохнула, всасывая воздух, наученная и напряжённая, когда она почувствовала, как вырвался небольшой всплеск, лёгкое ощущение тёплой сырости в её трусиках. Слёзы снова выступили на её глазах, и она встала. Боль была невероятной, намного хуже стоя. Она с трудом могла стоять прямо, полусогнувшись, её колени сбиты вместе, пытаясь сдержать следующий поток мочи, который уже массивно нарастал внутри неё.

«Эшли, ты могла бы застегнуть шорты, дорогая», - сказала её мама. Эшли выругалась, забыв, что расстегнула верх, чтобы уменьшить давление. Она позаботилась о своих шортах, и боль в поясе была почти невыносимой. Ей хотелось немедленно куда-то пописить. Она в панике огляделась, сжимая колени вместе, резкая боль, когда её мочевой пузырь резко сжимался, что почти заставило её потерять контроль. Эшли едва могла дышать, едва могла видеть. Она почувствовала слабость, ей хотелось так сильно пописить. Ждать.

«Вот там», - подумала она. Был стол с симпатичной брюнеткой в ??футболке с инструкциями и значком, которая, очевидно, была первым шагом. Может, она знает, где находится туалет. К сожалению, в очереди стояло 5 человек. Эшли мысленно выругалась, прыгая взад и вперёд на ногах, извиваясь, пытаясь сдержать мочу.

Ещё одна мучительная волна давления охватила бедную девочку-подростка, и она снова почувствовала, как моча доходит до края её отверстия, когда она пыталась остановить это. Она отважно пыталась. Она пыталась изо всех сил, её мышцы боролись, её тело было напряжённым, но она не могла сдержать всё это, пик давления был слишком сильным, чтобы она могла его сдержать. Она резко ахнула, её тело застыло. Полсекундная струя мочи вырвалась из её замученной дырочки, стекая в её мягкие хлопковые трусики, быстро намочила их, затем затемнила шорты. По её правому бедру стекала пара капелек мочи. Её писька кричала от облегчения, её тело дрожало. Эшли каким-то образом удалось удержаться, молясь, чтобы никто не увидел мокрое пятно на её шортах или, что ещё хуже, струйку капель мочи на её бедре, которую она быстро смахнула.

«Поторопись, чёрт возьми, поторопись», - выругалась Эшли себе под нос, стоя в абсолютной агонии, извиваясь, не в силах стоять на месте. Пояс её ультракоротких шорт с низкой посадкой прижимался к ней, давление было невыносимым. Эшли не хотела казаться отчаявшейся теперь, когда стояла в очереди, но ей пришлось прижать хотя бы одну руку к промежности, чтобы удержать мочу. Это была чрезвычайная ситуация, и девушки перед ней действовали медленно. Вылетела ещё одна струя, Эшли едва успела остановить поток, так как давление на неё обрушилось так быстро. Ещё полсекунды, и теперь её трусики определённо были влажными примерно на 3 дюйма в промежности. Промежность её шорт была тёмной, а правый край короткого

На ноге было очень очевидное мокрое пятно, куда стекала моча. Явная струйка мочи текла по её молодым загорелым ногам, сияя в лучах полуденного солнца, останавливаясь у белых носков Эшли. Эшли запаниковала, теперь очень отчаявшись. Девушка за стойкой посмотрела на неё.

«Ты в порядке? Тебе нужно в туалет или что-то в этом роде?» - спросила она.

«Ага, эм, есть ли поблизости туалет?» - смущённо спросила Эшли, каким-то образом сдерживая другую волну, которая наверняка вырвалась бы из её дрожащего потного тела. Эшли едва могла говорить, её дыхание стало прерывистым и частым, её сердце колотилось, а голова колотилась. В любую секунду она знала, что собирается намочить штаны, ей просто нужно было найти туалет в следующую минуту, иначе всё было бы кончено.

«Ну, в том же здании напротив квадрата есть женская комната. Пройдите мимо стола, за которым вам нужно будет получить ключи от комнаты и холла, и войдите во вторую дверь слева от вас. похоже, ты собираешься попасть в аварию !!» девушка хихикнула. Эшли посмотрела, не понимая.

«Подожди, возьми вторую направо, а потом первую дверь?» пробормотала она в замешательстве, внезапно борясь с огромной волной давления. Эшли снова проиграла битву. Односекундная струя мочи вырвалась из её сжатого отверстия для мочи, полностью намочив промежность её мягких трусиков, залила промежность её шорт, и два отчётливых потока мочи потекли по её правой ноге, и несколько капель упали прямо в тротуар. Эшли в панике застыла, и девушка посмотрела на промежность Эшли, увидев влажность в джинсовой ткани, и засмеялась, прежде чем схватить себя, а затем ответила: «Боже мой, ты пишешь свои штаны! Слушай внимательно. В этом здании. , мимо стола, вторая дверь слева, ладно? Поторопись». Эшли снова застыла, встала, глядя, и внезапно из её тела вырвался ещё один взрыв, ещё один поток длиной в одну секунду.

«Нет. НЕ-Е-ЕТ», - закричала Эшли, когда моча залила её трусики, шипя от её выхода, посылая ещё одну струю по её ногам, на этот раз её левое бедро стало мокрое, поскольку она сменила положение. Её писька горела, тело дрожало, боль во всех конечностях усиливалась, но каким-то образом ей удавалось держаться. Девочки позади неё в очереди смеялись. Они ясно видели, как мокрый след растёкся по шортам Эшли, и как струйка мочи стекала по её ноге. На земле между ног Эшли образовалась небольшая тёмная лужа, может быть, дюймов или двух.

Носок её правой обуви был мокрым от её мочи. Эшли каким-то образом удержалась, пробежала три шага и замерла, ещё одна очень короткая волна вырвалась из её напряжённого тела. Всего лишь полсекунды, но он струился прямо из промежности между ног. Всё в округе видели это, быстрые капли текли от бедной девушки, которая начинала писить в штаны. Каким-то образом Эшли пришлось контролировать это, чтобы добраться до ванной, прежде чем она взорвётся. Она и её родители пересекли дворик. Эшли еле могла ходить. Каждые несколько шагов она останавливалась и в полном отчаянии прижимала руки к промежности, чтобы удержать беса.

Дин взрыв. Как-то это сработало. Она ковыляла по дорожкам квадроцикла, пока не добралась до здания, но затем на мгновение потеряла контроль и мочилась ещё на полсекунды в нижнее белье, прежде чем смогла задействовать всё свои мускулы, чтобы остановить поток. Слёзы текли из её глаз, её шорты теперь явно были мокрыми, обе ноги были влажными, а правая - ещё сильнее, сияя на солнце от мочи, стекавшей с её трусиков на синюю джинсовую ткань. Её трусики были насквозь мокрыми, её девичество плотно прижалось к влажной ткани, которая цеплялась за неё. Она нашла стол. Вторая дверь слева, вторая дверь слева. Боль усилилась. Эшли была в секундах от облегчения. Её телу каким-то образом удавалось подчиняться её желаниям. Она держала его, умирая на каждом шагу. Давление больше не приходило волнами; теперь это была постоянная боль, непрерывно пульсирующая внутри неё, кричащая боль, которая не проходила. Это было постоянное давление мышц, и одна рука на мокрых трусиках в шортах удерживала её, и полностью теряю контроль.

Ещё несколько шагов, и она будет там. Она могла видеть табличку «Ж» на двери - почти здесь. Она проигнорировала всех студентов, стоявших в очереди к регистрационному столу. Её родители были позади неё, папа улыбался. Он никогда не видел, чтобы его дочь ТАК ужасно хотела писить, и, видя, как она мочила штаны хотя бы раз в подростковый период своей жизни, это о чём-то говорило. Всё студенты посмотрели на эту бедную девушку, её рыжевато-светлые волосы прилипли к её вспотевшему лицу, очевидно, вот-вот потеряв контроль.

«Вау, она намочила штаны», - сказал один студент, мельком увидев мокрые шорты Эшли и сияние полуденного солнца на её мокрых ногах.

«Боже мой, ты прав, она попала в аварию», - заметила другая девушка, глядя на Эшли, ковыляя к двери женской комнаты, её шорты явно были мокрыми. Эшли подошла к двери, попробовала, и она была заперта.

«ЧТО? НЕТ. Нет. НЕ-Е-ЕТ!» - закричала она. Она постучала в дверь и увидела свой худший кошмар.

Каракули «Не в порядке» нацарапано чёрным магическим маркером на небольшой карточке слева от двери, повешенной липкой лентой на шлакоблоках стены здания. Эшли не могла в это поверить.

«НЕТ, - воскликнула она, - о боже, НЕТ, пожалуйста, нет», - причитала она, внезапно выпустив одну секундную порцию мочи на свою одежду, прежде чем ей удалось остановить это. Пи снова залила её трусики, новое тепло текло через мягкую ткань, пропитывая её, а затем ещё больше смачивая синюю джинсовую ткань её шорт. Она в панике огляделась, сжимая ноги вместе, чтобы явно не капать на пол. Капельки мочи снова стекали по её бёдрам из этого положения, и она передумала и встала, расставив ноги. Из ускользнувшего ручья появилась небольшая лужа, но для большинства она была незаметна. Эшли подбежала к первой увиденной девушке.

«Где ближайший туалет?» - умоляла она в панике, пот заливал её лоб, слёзы текли из глаз, капельки мочи капали с её шорт.

«6-й этаж, но вам нужно будет достать

Ваш зал проходит первым. Это вот эта линия. Вау, тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти, не так ли?»- ответила девушка, заметив блестящие струйки мочи на бёдрах Эшли и блестящую влажную промежность её шорт.

«Дорожка в холле пройдена ??», - ответила Эшли. паника, непонимание. Боль была настолько сильной, что она не могла ни говорить, ни слышать.

«Да, вам нужен ключ от холла, чтобы попасть на 6-й этаж. Это как компьютерная карта. Принеси сюда, - ответила девушка, указывая на стол, в котором стояла огромная очередь девушек. Эшли посмотрела на очередь и запаниковала. Она не могла ждать так долго. Она повернулась к двери запертой ванной и вошла в комнату. недоверие, попробовала ещё раз. Слёзы хлынули из её глаз. Она обернулась, плача.

«О нет. Пожалуйста, НЕ-Е-ЕТ. Мне так сильно надо пописить, о, мне нужно пописить; пожалуйста, кто-нибудь, откройте это, пожалуйста, о, пожалуйста», её голос дрожал, когда она плакала в отчаянии. Она откинулась на холодные шлакоблоки, расставив ноги. Её трясло, как будто у неё был припадок.

Его мучила боль от напряжения, от безжалостного давления. Произошёл ещё один рывок, и она с трудом могла его остановить. Моча покинула её опухший мочевой пузырь, прошла через опухшую уретру и покинула её напряжённое отверстие для мочи, заливая её трусики горячей влажностью, проникая в джинсовую ткань её шорт и проходя сквозь неё, прежде чем стечь по её ногам.

«НЕ-Е-ЕТ», - закричала Эшли, обращаясь к своим родителям с широко раскрытыми в панике глазами, прося о помощи.

Папа и мама стояли и смотрели. Теперь Эшли зашла слишком далеко. Весь коридор девушек из общежития смотрел на неё, глядя либо на её плачущее, мокрое от пота лицо, либо на её короткие синие джинсовые шорты с низкой посадкой и мокрым пятном размером 7 дюймов, пропитанные светом, и многие видели струйки. мочи и блестящей влажности от мочи на её ногах. Эшли запаниковала, но не могла двинуться с места, её тело содрогнулось от невероятной потребности облегчиться.

Она попыталась удержаться, но следующая волна давления нарастала, и она почти потеряла сознание. Она видела вещи слабо, держала её дыхание, но больше не могла контролировать своё тело. Слишком много жидкости и слишком много времени, наконец, всё было кончено. Тело Эшли яростно взорвалось, не в силах больше сдерживаться. Пи вылетела из своей писаной дырочки, заливая её трусики и шорты. Первые рывки длились около пяти секунд, две из них, но потом Эшли даже не смогла сдержать их.

Следующее было безумием. Возникло огромное давление, и мочевой пузырь Эшли расслабился. Обильный поток горячей дымящейся мочи вырвался из неё, с громким шипением, когда её мочевой пузырь сильно сжался, сильно вытеснив накопившуюся мочу через неё, и она мочилась в свою одежду в течение полных 45 секунд. Моча текла повсюду, промежность её шорт была мокрой, нижнее белье было мокрым и прилипало к промежности, ноги блестели мокрыми, когда моча стекала по внутренней стороне бёдер, как водопады. Пи вырвалась из неё так сильно, что она мочилась по бокам ног и прямо из неё, в результате чего на блестящем коричневом полу вестибюля здания образовалась огромная лужа.

Другой поток взорвался, этот длится ещё 45 секунд, продолжая урон, нанесённый первым. Моча хлынула повсюду, когда Эшли застенчиво посмотрела вверх в ужасе, затем на свою промежность, моча лилась из её тела, как пожарный шланг, без всякой возможности контролировать её. Всё в коридоре ошеломлённо уставились на симпатичную 18-летнюю девушку, полностью писающую в штаны. Мама и папа улыбнулись, потом хихикнули. Это превзошло их ожидания. Эшли продержалась намного дольше, чем они думали, и авария на глазах у всех одноклассников И однокурсников по общежитию была невероятной. Их 18-летняя дочь мочилась хуже, чем когда-либо.

Намного хуже, чем даже несчастный случай, произошедший с ней в 17 лет во время выпускного бала, даже хуже, чем когда она обмочила штаны на соревнованиях по бегу в 15, может быть, даже хуже, чем когда она потеряла контроль на выставке гимнастики во время второго года учёбы в старшей школе, где она обмочилась на глазах у всех своих лучших друзей под присмотром родителей. Эшли посмотрела на родителей, задерживая оставшуюся мочу теперь, когда она полностью обмочилась.

Она писила в течение 2 минут, лужа между её ног стекала в канализацию в 2 метрах от того места, где она стояла, её ноги были пропитаны мочой, сияя блестящей влажностью на свету. Когда она шла, с её шорт капала моча. Обе туфли промокли. Оба носка были пропитаны водой и приобрели светло-жёлтые пятна от впитанной мочи. Её туфли скрипели при ходьбе. Пора было уходить её родителям. Они разгрузили её сумки и отнесли их в холл, а Эшли, огорчённая несчастным случаем, ждала в очереди за ключами от комнаты и от холла.

Каждый ученик ахнул, увидев, насколько она мокрая. Даже добровольцы по регистрации не могли сдержать хихиканья и смеха, когда Эшли наконец добралась до стола, чтобы войти в систему. Её мокрые шорты и ноги были очевидны, особенно когда она находилась на другом конце стола. Эшли отнесла свои сумки в свою комнату с родителями, но обнаружила, что ключ от холла не работает. Невероятно, но ей снова пришлось ужасно пользоваться ванной. 30 минут её ожидания в очереди было достаточно, чтобы её мочевой пузырь обработал остаток жидкости, и она едва могла удержаться.

Она выругалась, а затем неудержимо обмыла шорты во второй раз. Желание пописить нахлынуло на неё так внезапно, что она закричала и внезапно поняла, что её ослабленные мышцы больше не могут контролировать себя. Вот она стояла, дверь в холл заперта, моча лилась 45 секунд. Поток за ручейком снова покидал её измученное тело, снова пропитывая её шорты, ноги снова полностью блестели от сырости, ковёр под ногами тёмный и мокрый от её мочи. Какая-то привлекательная белокурая девушка вышла изнутри и открыла дверь, а затем остановилась в шоке, когда увидела Эшли, стоящую там, моча капала между её ног, шорты и бёдра промокли, следы мочи на ковре.

«О японский мой БОГ. Ты мочился в штаны. Мы всё слышали об этом. О, БОГ,» - ответила девушка. Эшли застенчиво вошла в вестибюль в шоке и плакала от стыда. Она направилась в свою комнату. Блондинка была её соседкой по комнате. Эшли посмотрела на неё и просто пробормотала:

«Мне очень жаль, мне действительно пришлось уйти. Мне очень жаль».

На прощание она обняла родителей, распаковала чистую одежду и нашла душ в общежитии. Сняв мокрые шорты со своего тела, она посмотрела на себя: её белые трусики промокли и прилипли к ней. Она всё ещё хотела писить. Оглядываясь вокруг, стоя в душе с ещё выключенной водой, она выпустила остаток мочевого пузыря, и её нижнее белье снова было единственным, что отделяло её отверстие от мочи и внешнее белье. Она закончила намочить штаны, сняла обтягивающие трусики и приняла душ. Переодевшись, она выбросила мокрую одежду и вернулась в свою комнату. Всё остальные девушки в общежитии смотрели на неё и смеялись. Очевидно, всё знали, что она была «той, кто мочился в штаны в квадроцикле». Пришла её соседка по комнате.

«Хорошо, так в чём же дело? У тебя проблемы с мочевым пузырём, о которых я должен знать?»

«Нет, нет», - робко ответила Эшли, а затем объяснила, что произошло.

«Что ж, - ответила девушка, - мне неприятно говорить тебе это, но теперь всё в общежитии об этом знают.

У них установлена ??веб-камера рядом с двумя столами для ориентации, и всё видели, как ты писила в штаны, так что я думаю, у тебя будет тяжёлая пара дней», - а затем девушка хихикнула.

«Парень, ты действительно выглядел как ты. тоже хотел писить!», а затем она вышла из комнаты. Эшли села на кровать, ошеломлённая. Разумеется, всё, казалось, знали. В течение остальной части дня и вечера каждый взгляд, который она получала, был от кого-то, кто хихикал своему другу Эшли стала теперь «девушкой, которая писилась на себя», и её первый день был настоящим адом. Всё знали. Как они могли позволить это показать в интернете? Сколько ещё людей увидят расплывчатое изображение её согнутого тела с веб-камеры в беде, моча вырывается из её шорт на пол? Унижение было слишком сильным. Эшли снова начала плакать. Как ей хотелось вернуться домой, спать в своей постели, вдали от всех, кто видел её несчастный случай. Остальное вечер был пыткой, поскольку встречи с постоянными консультантами и встречи по безопасности заканчивались другими девушки в общежитии бросали взгляды на Эшли, хихикая про себя, высмеивая «девушку, которая обмочилась в штаны».

К счастью для Эшли, скоро пришло время сна. Сосед Эшли вернулся и уже занял нижнюю из двух двухъярусных кроватей в комнате общежития.

«Привет. Я устала, так что постарайся не вставать всю ночь и не сходить в туалет прямо со своей койки, хорошо?» - крикнула блондинка Эшли, когда она выключила свет и залезла под одеяло. Эшли легла на верхнюю койку, переодевшись в жёлтую футболку и жёлтые хлопковые трусики, сжимая плюшевого мишку, подаренного ей сестрой много лет назад, и тихо плакала. Эшли переиграла события дня и не могла поверить, как плохо всё пошло. Всякая надежда на хороший первый год исчезла. Её тело устало, и она тихо рыдала. Прошёл час, а Эшли не могла заснуть. Дневной стресс не давал ей уснуть; она всё время плакала, её подушка была пропитана слезами. Она была так подавлена ??и унижена, как никогда раньше, и хотела, чтобы не **выбран для обучения в колледже.

Это был худший день в её юной жизни. Что ещё хуже, Эшли хотела писить. Сильно. Выпивка за остаток дня настигла её, но она не собиралась больше злить свою соседку по комнате, слезая с койки и направившись в туалет дальше по коридору. Она подержит его и уйдёт утром. Она пыталась заснуть. Её мочевой пузырь был совершенно безжалостным; она уже была ослаблена послеобеденными испытаниями, её отверстие для мочи снова истязали из-за нарастающего давления внутри. Эшли прижала руку к своей промежности, лёжа лицом вниз на кровати, всё ещё плача в подушку. Она чувствовала себя в ловушке и злилась на себя за то, что слишком много выпила, когда она сидела одна в кафетерии общежития. Её пальцы пытались ослабить давление, прижимаясь к её отверстию, пытаясь удержать его внутри. Эшли знала, что она не сможет удержать его. Что она могла сделать? Ей не хотелось больше злить свою соседку по комнате, поэтому она плакала сильнее, её тело содрогалось от отчаяния, когда она лежала на кровати. *на хрустящих белых листах.

Прошло несколько минут, но к тому времени её тело уже не могло контролировать себя. Эшли хотелось срочно пописить, внезапное давление и интенсивность вернулись, но из-за того, что в подавленном теле подростка больше не было сил, чтобы сдерживаться, дела пошли ещё хуже. Ей очень хотелось в туалет, но она не решалась встать с постели. Следующая волна давления захлестнула её, схватка была огромной. Эшли не могла сопротивляться и внезапно мочилась в кровать, струи мочи снова хлестали из её сжатой дырочки, непрерывный поток мочи вырывался, заливал её жёлтые трусики и намочил простыни. Эшли плакала сильнее, безжалостно рыдая, её тело мучили смущение и горе. Она продолжала идти, не в силах остановить поток, и через несколько секунд почувствовала, как тёплая влажность её мочи течёт по простыням. Она лежала лицом вниз в луже мочи. Вся передняя часть её трусиков была промокла, моча, прилипшая к трусикам, прижалась к полоске лобковых волос, где она не брилась, по всей длине до её кургана.

Она повернулась и почувствовала мягкость мокрых простыней у своих ног, промежности и живота. В течение минуты она писила в кровать, всхлипывая. Она не осмелилась встать. Её трусики и футболка прилипали к мокрым простыням, ноги, промежность и даже живот липли от того места, где они соприкасались с лужей. Эшли впервые за много лет намочила постель. Когда она лежала и сильно рыдала, её тело в конце концов сдалось, и она каким-то образом заснула, зная, что на следующий день будет ещё хуже, когда ей придётся объяснять своей соседке по комнате о мокрых простынях. Первый год Эшли обещал быть адом. Она испытала полное унижение и какое-то время не хотела мириться с этим.

Вернувшись домой, мама и папа собирались ложиться спать.

«Вау. Это было что-то, не так ли?» - спросил папа.

«Да. Это было», - ответила мама.

«Как вы думаете, она когда-нибудь знала, что мы всё это планировали каждый раз?» - смеясь, спросил папа.

«Нет, я не думаю, что она догадалась».

Его жена улыбнулась и, сама идя в туалет, мочилась в ночную рубашку, пока он ласкал её 36-летний животик, потянувшись к её мокрому нижнему белью. Мало ли Эшли знала, что её родители открыли для себя фетиш отчаяния мочи около 5 лет назад и впали в отчаяние и сами проводили практики для развлечения. Вряд ли Эшли знала, что из-за их фетиша родители намеренно планировали, чтобы она заставляла её мочить штаны каждый год, пока они смотрели. Мало ли Эшли знала, что изображения с веб-камеры её несчастного случая во время ориентации теперь были повсюду в интернете, и её родители даже скопировали изображения на свой ноутбук, чтобы добавить к домашним фильмам и видео некоторых из её других несчастных случаев в прошлом. несколько лет жизни Эшли.

На следующее утро произошло две вещи.

Соседка по комнате дразнила Эшли за то, что она намочила кровать. Ужас в её жизни продолжался: она не находила никого, с кем можно было бы поговорить, и не имела друзей, пока она бродила, стыдясь несчастных случаев, по загруженному кампусу. Большую часть утра она провела в прачечной в подвале общежития, стирая мокрую одежду и простыни. Вернувшись к ней домой, в трёх часах езды, это было после обеда. Сестра Эшли только что спустилась по лестнице, её красно-чёрная форма поддержки была плотно подогнана, новая и ещё не сломанная. Мечта её сестры попасть в команду после многих лет занятий гимнастикой и черлидингом осуществилась. Худое и крохотное, её тело хорошо выглядело в униформе, юбка группы поддержки едва прикрывала её попу, её красные плавки легко открывались всему миру. Папа оглянулся.

«Итак, вы готовы пойти на тренировку?» - спросил он, глядя на тугую красную нейлоновую ткань её плавок, обтягивающую её попу.

«Да».

«Почему у тебя нет лимонада, дорогая?» - спросила её мама, улыбаясь. Другая их дочь разбила стакан.

«Ну пошли тогда, не так ли?» - спросили её родители.

«Хорошо, но мне нужно сходить в туалет, подожди».

«Мы опоздаем, тебе лучше потерпеть и пойти там, хорошо, дорогая?»- ответила мама.

«Мне действительно нужно идти», - умоляла её сестра.

«Сходи в спортзал, дорогая, мы не хотим опаздывать на твою первую тренировку», - ответила её мама.

Папа посмотрел на свою вторую дочь с выражением боли на её лице. лицо, отчаяние уже было очевидно, когда она поправляла форму. Ладно, - ответила их дочь с отношением, подсознательно касаясь промежности своих плавок под юбкой для поддержки, чтобы уменьшить их напряжение, когда они прижимались к её мочевому пузырю. Папа посмотрел и улыбнулся своей жене. Теперь настала её очередь, он - подумал, как они обсуждали ранее в постели, и начал водить свою вторую дочь на тренировку по чирлидингу с улыбкой на лице.

