Название: Наши каникулы в Италии

Автор: Джулия

Это правдивая история моего последнего летнего отпуска в Италии.

Я, Джулия и мои друзья Марен и Николь прошлым летом уехали в Италию. Мы покинули наш родной город Берлин рано утром и примерно через 8 часов прибыли в небольшую деревню в Австрии, где разбили палатки на ферме недалеко от леса. После этого мы пошли в город, чтобы купить вина и пива на ночь и немного еды на ужин и завтрак. К счастью, погода была отличной, поэтому мы сидели перед нашими палатками, пили алкоголь и слушали музыку по радио в машине. Я не заставил себя ждать, пока мы все не почувствовали лёгкое головокружение от напитков, и мы решили пойти спать, чтобы уехать рано утром следующего дня. Нам всем троим хотелосьь писить, и мы ушли в лес, где сели на корточки и отпустили. Мы очень сильно смеялись из-за алкоголя, когда Николь потеряла контроль, и её моча попала в её правую ногу, промокнув от джинсов. Мы продолжали шутить об этом инциденте на протяжении всей поездки, но должны были пообещать, что никогда никому не расскажем об этом дома.

Около полудня следующего дня мы прибыли на озеро Гарда в Италии, где пробыли всего день из-за плохой погоды и температур. Мы направились в Венецию и Римини, где пробыли 10 дней, пока у нас почти не осталось денег. На обратном пути в Германию мы потратили последние лиры на топливо для машины, пока не доехали до города Падуя. В машине закончилось топливо, а у нас не было денег, еды и напитков, поэтому мы решили подъехать к заправке, заправиться и уехать, не заплатив. К счастью, нас не поймали, но теперь у нас были другие проблемы. Мы все постепенно почувствовали желание посетить женский туалет, и Марен также нужно было сменить гигиеническую прокладку.

Мы приняли решение покинуть город как можно быстрее, чтобы остановиться где-нибудь в сельской местности, но попали в пробку в центре Падуи, что заставило нас строить новые планы. Пока Николь стояла с машиной в пробке, мы с Марен решили зайти в ближайший Ресторан и попросить воспользоваться уборными. К настоящему времени у нас было трудно не показать своё желание, и мы были очень рады найти ресторан пиццы примерно через десять минут, думая, что это будет нашим спасением. К сожалению, официант внутри сказал нам, что мы можем использовать его туалеты только в том случае, если мы тоже там ели, иначе нам придётся за них платить.

Мы продолжали умолять его, пытаясь проиллюстрировать, что это чрезвычайная ситуация, но он не позволял нам облегчаться, вместо этого он сказал нам использовать общественные туалеты, которые должны были быть всего в 5 минутах ходьбы. Мы направились к ним, но Марен сказала мне, что уже немного отпустила. Мы продолжали искать общественные туалеты, но не нашли их после десяти минут поиска, поэтому направились обратно к машине. Внезапно мне пришлось остановиться посреди города, и мне пришлось скрестить ноги, чтобы не промокнуть штаны. Люди уже смотрели на нас, когда Марен вскрикнула и схватилась за промежность, чтобы предотвратить несчастный случай. Но было уже слишком поздно, на её джинсах было большое мокрое пятно, и она сказала мне, что остальное придёт вскоре, если мы перестанем **не нашёл решения. Когда мы сели в машину, Николь совершенно разозлилась на нас за то, что мы так долго не подходили.

Она взяла полотенце, чтобы сесть на него, полностью промокшее. Она рассказала нам, что взяла полотенце в качестве защиты автокресла и немного позже полностью потеряла управление. Мы также решили взять полотенца и сесть на них, так как решения не было видно, а пробка всё ещё двигалась очень медленно. После пары минут борьбы с мочевым пузырём, схватившись за промежность и скрестив ноги, я отпустил всю мочу. Полотенце намочило и даже чуть-чуть дошло до сиденья.

Марен села сзади, и примерно через минуту она также отпустила после борьбы за контроль. Она намочила полотенце, а потом сменила гигиеническую прокладку на заднем сиденье в центре Падуи. Примерно через два часа мы покинули Падую и направились в сельскую местность, где тоже отдохнули, переоделись и выпили последнюю порцию пива. На обратном пути нам ещё два раза пришлось украсть топливо и однажды ели в ресторане, не заплатив, после того, как с умом воспользовались их туалетами.

Прошу прощения за мой плохой английский. Мне отчасти понравились инциденты в Италии, но я думаю, что моим друзьям это не очень нравится.

