Немного обо мне
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Анна Дж.

Сегодня днём я выпил довольно много воды и теперь сижу за своим столом, всё ещё в рабочей одежде, полностью осознавая, как наполняется мой мочевой пузырь. Я нахожусь в той стадии, когда мне немного неудобно - я время от времени ёрзаю, и хотя я стараюсь, чтобы мои бёдра не соприкасались, они сжимаются вместе, когда я не бдительна.

О, как мне это нравится. Подумал, что сейчас хорошее время, чтобы представиться. Я фетишистка. Мне около 20 лет, а мой парень ничего не знает об этой моей маленькой одержимости. Я очень скрываю это. Но мне хочется поделиться с вами этой частичкой себя.

С тех пор, как я поняла, что отчаяние мочевого пузыря доставляет мне огромное удовольствие, я начал экспериментировать с ним. Я много пила воды ещё в школе, а потом устанавливала время, до которого мне пришлось бы потерпеть. Например, не писить проснувшись утром и выпивать пол-литра воды на перемене, а потом подержать её до обеда.

Дошло до того, что я делал это очень часто и даже иногда попадала в ситуации, когда я могла преждевременно закончить мочеиспусканием ... но я никогда этого не делала. Мне всегда удавалось дотерпеть до туалета, когда я понимала, что серьёзно рискую намочить штаны. Может, это просто крепкий мочевой пузырь. Может, я мало пью. Но я работаю так: если я выпью много простой воды, а затем подожду, когда всё это пройдёт через меня, и тогда мой мочевой пузырь начинает пульсировать (это происходит именно сейчас, когда я строчу, представьте ...), и я начинаю корчиться, но это всё в темпах, которые я могу предсказать. И у меня есть возможность струсить. Так что, если меня не привязывают (что неплохая идея), я вовремя убегаю в туалет.

Затем я придумала способ обмануть своё тело. Обычно я выпиваю около литра воды, а затем выпиваю ещё литр через час, когда мой мочевой пузырь уже наполняется с постоянной скоростью. Что происходит, так это то, что как только второй литр начинает заливать мой мочевой пузырь, я начинаю очень сильно хотеть писить, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО очень сильно (теперь мои колени сцеплены). И я обычно делаю это так, что я в машине, или в торговом центре, или где-то ещё. Давление становится просто невероятно сильным, и я изо всех сил стараюсь удержать мочевой пузырь, но моя моча в конечном итоге вырывается наружу против моей воли - стыдно, но захватывающе.

Написанная мной история о диете (см. рассказ про диету) основана на реальных событиях. Я сижу на этой диете, и поверьте, это работает. Несколько человек в моём офисе уже занимаются этим. Сейчас у меня идеальный вес с дополнительным бонусом в виде острых ощущений ... и некоторых довольно хороших эпизодов, когда коллеги уже почти писают под себя (о-о-о, мне нужно идти). Был один парень, который попробовал эту диету и совершенно не привык к тому, как быстро его мочевой пузырь наполнялся после стольких выпивок. И знаете, когда вы иногда сидите, вы не понимаете, как сильно вам нужно пописить, пока вы не встанете? Ну, он встал, в ужасе схватился за промежность и помчался в туалет. Думаю, он вроде как выжил, потому что его штаны почему-то не были такими мокрыми после, как у девушек ...

Ещё мне нравится ставить других людей в безвыходные ситуации. Дать им много выпить, а затем пойти куда-нибудь, где не работают ванные комнаты, или в долгую прогулку. Поскольку я так часто делаю это сам, я могу довольно точно подсчитать, как быстро они придут в отчаяние. Да, я знаю, что это может быть жестоко, но им не нужно пить втрое больше, чем объём мочевого пузыря, а затем идти в упакованный фильм и фактически слушать, когда я говорю «останься, это лучшая часть», и они ждут, пока не вырвутся первые капли прежде чем пытаться выбраться локтями ...

О-о-о-о, теперь я действительно в отчаянии. Мне кажется, что мочевой пузырь лопается по швам, и мне приходится каждые несколько секунд вставлять одну руку между ног. Я качаюсь. Хотя я могу продержаться. Я могу... Я могу... Я знаю, что могу ... О-о-о. Я всё ещё сухая, хотя думаю, что в значительной степени ... мои зубы стиснуты. Я собираюсь потерпеть. Ещё одна история - я могу рассказать ещё одну историю.

Однажды в старшей школе у нас была такая игра. Это было между двумя другими девочками и мной. Каждая из нас выпила два раза по 600 мл чая Snapple Ice и взял за правило терпеть и не ходить в туалет до тех пор, пока не прозвенит звонок в конце учебного дня. (Я ёрзаю, как вы не поверите, прямо сейчас ...)

Сначала у меня всё было хорошо, а потом я начинаю понимать, что выпила намного больше, чем смогу удержать так долго. Остальные девочки поняли, что у них тоже проблемы, и пристально посмотрели на часы, стараясь не описиться и считая, сколько им ещё осталось. Я дошла тогда до такого состояния, в котором нахожусь прямо сейчас, сильное жгучее желание каждую минуту или две, и так я стараюсь удержать мочу хоть немного дольше.

Это перестало быть забавным, когда один раз я поняла, что не могу встать из-за стола и пойти в туалет, не подставив ведро под себя. Раньше я никогда не мочилась на публике. И они тоже. Первой потеряла честь в смысле контроль моя подруга Молли. Она была слишком вежлива, чтобы держать себя в руках. Моча только начала сочиться из неё через юбку. Выражение ужаса на её лице было неописуемым, но я могла бы наслаждаться им больше, если бы сама не была на грани (сейчас мне начинает действительно становиться больно). Мы обе наблюдали, как она изо всех сил пыталась сдержать это и проиграла. А потом мы одновременно потеряли себя. Моча просто вырвалась из меня, и я просто сжалась и терпела, но моча всё равно вышла в корзину для бумаг. К счастью, мы сидели в дальнем конце комнаты, шёл дождь, и нам удалось не привлекать особого внимания ...

О-о-о-о, я больше не могу печатать ...

