Название: Закупорка, Готово ...

Автор: Тони

Время 23:13

«Ты идёшь?» - позвал Билл через дверь Элизу. Элиза откинулась на спинку стула и протянула руки над головой, подавляя зевок. Она встала и последовала за ним в коридор. Был канун Нового года, канун нового тысячелетия, и (как ей повезло) надо было работать. Весь её отдел был привязан; у них был крайний срок, который просто не мог ждать. Элиза и Билл входили в состав 23 сильной команды дизайнеров и инженеров крупного государственного исследовательского и исследовательского агентства на юге Англии. Их босс, обычно суровый, мягко говоря, смягчился и разрешил им корпоративную вечеринку, начавшуюся за час до Нового года.

Билл добрался до дверей секретарского кабинета, просунул своё удостоверение личности в прорезь в устройстве для чтения карт и набрал свой ПИН-код. Красный свет мигнул и сменился зелёным, и дверь со щелчком открылась. Элиза последовала за ним в кабинет. Его внешний вид полностью изменился; столы были сдвинуты по сторонам комнаты, офисное оборудование беспорядочно сложено стопками сзади. Элиза подозревала, что грузчики мебели, вероятно, уже давно принимали участие в работе. Однако они проделали фантастическую работу. Им даже удалось задрапировать дурацкую верёвку и ленты внутри подвесного потолка, а флуоресцентные лампы отбрасывали причудливые тени сквозь непрозрачный плексиглас.

Билл протянул ей стакан, и они растворились в разговоре. Где-то через плечо она поймала конец грязной шутки, прежде чем полдюжины инженеров разразились истерикой. Элиза закусила губу, когда Билл нежно погладил её попу; они прожили вместе несколько недель, но старались поддерживать в офисе атмосферу профессионализма.

В другом конце комнаты Сара, Мел и Луиза болтали с двумя охранниками и одним из инженеров-программистов. Разговор превратился в некое соревнование, и они пытались превзойти друг друга. Это распространилось и на выпивку, и девочки уже пили свою третью бутылку «Бада» с многочисленными стаканами пунша.

Таня, подмастерье инженера, сидела в углу комнаты, выпивала стакан пунша и пыталась защитить свою честь от пары парней, которые стали довольно развратными. Таня была самой младшей. Большинству сотрудников было от 24 до 28 лет, но ей едва исполнилось 18 лет. Она не привыкла к алкоголю, у неё было довольно строгое воспитание, и она не знала, сколько водки и джина попало в пунш из полдюжины шипов.

Кто-то настроил радио на местную станцию, которая для разнообразия проигрывала приличную музыку, и избавился от раздражающей привычки перемежать песни рекламой каждые десять минут.

Время 23:54

В комнате царил шум. Диджей, в своей высшей мудрости, решил сыграть птичью песню, и вся комната трясла их хвостовыми перьями. Смазанные спиртом, девушки лишились топов и пьяно танцевали в кругу парней. Пропали всего два человека. Билл и Элиза выскользнули из комнаты, когда началась песня Birdie, и прокрались в кабинет руководителя группы. В этот момент Билл прижал Элизу к шкафу для документов, его руки были под её платьем, сжимая её груди, лаская живот. Элиза неохотно оттолкнула его.

«Мне нужно в туалет». - хрипло прошептала она. Билл сел в кожаное кресло и усадил её к себе на колени.

«Позже». - ответил он, снова целуя её. Она извивалась против него, не желая останавливаться, и решила, что может подождать ещё несколько минут.

В главном офисе трансляция переключилась на Биг Бен. Команда отсчитала от 10, и когда часы пробили, раздались аплодисменты, за которыми последовал пьяный раунд Auld Lang Syne. Несколько человек направились к двери, их мочевые пузыри были более чем комфортно наполнены обильными вечерними напитками. Таня, первая там, дёрнула дверь, потом потянула сильнее. Она озадаченно посмотрела на него и снова потянула. Сара и Джеймс, один из охранников, прибыли позади неё.

«Дверь не откроется». - сказала Таня, слегка невнятно. Сара потянулась через плечо и нажала кнопку, чтобы открыть замок, чего Таня не сделала.

«Попробуй». - сухо сказала она. Таня потянула за дверь, но она оставалась закрытой. Джеймс пьяно уставился на консоль. Казалось, что горят оба огня. Его мозг не работал на полной скорости, и ему потребовалась минута, чтобы осознать, что произошло.

«Мы заперты». - объявил он наконец.

«Какие?» кто-то крикнул. Последовал шёпот согласия.

«Похоже, - сказал Джеймс, - что кто-то, должно быть, забыл проверить замки, когда они пошли вылечить эту штуку с насекомыми тысячелетия. Это случилось раньше, чем однажды. Помните большой шторм прошлым летом? Тот, когда молния ударила в нашу подстанцию? поджарил компьютерный wotsit, который контролировал и контролировал карточные вещи. Я помню это. Две лампочки на дверных панелях».

«Но, конечно же, система заставит каждую дверь разблокироваться, не так ли? Из соображений безопасности?» кто-то спросил.

«В этом месте? Как будто!» - усмехнулась Луиза.

«Мне нужно в туалет». Таня застонала. Казалось, она уже в отчаянии, одна рука зарылась в промежность. Сара обняла её за плечи и согласилась с ней.

«Женщины!» - издевался Алекс, другой охранник.

«Ты всегда хочешь писить. Ты не увидишь, как я так жалуюсь». Сара бросила злобный взгляд в его сторону, поскольку его комментарий был встречен неловким молчанием, а не одобрением, которого он ожидал. Вскоре стало ясно, что по крайней мере половина комнаты предпочла бы посетить ванные, а не ждать. Джон, начальник, снял трубку и начал набирать номер.

Элиза тихо застонала. Пальцы Билла погрузились в неё, и её мочевой пузырь болезненно пульсировал.

«Билл, стой, - простонала она, - мне нужно в туалет СЕЙЧАС!»

Он нехотя перекатился на спину, и Элиза встала. Это движение вызвало огромную волну давления, которая ударила по её мочевому пузырю. Она резко втянула воздух, заложив руки между бёдер, наклоняясь и умоляя свои мышцы держаться. Когда она восстановила контроль, она заковыляла к двери и попыталась её открыть. Она громко застонала, положив руку на лоб.

«Я думаю, что замки заклинили». - сказала она, обращаясь к Биллу. Он встал, безуспешно попытался открыть дверь и посмотрел на Элизу.

«Проклятие». - ответил он, его сердце бешено колотилось.

Элиза села и поёрзала на своём стуле, когда её охватила дрожь. Её мочевой пузырь быстро наполнялся. Она снова извивалась, пытаясь найти ту неуловимую позу, которая сняла бы давление с её мочевого пузыря. Она почувствовала на себе его взгляд и посмотрела ему в глаза. Она чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется с каждой минутой. Она обнаружила, что к настоящему времени не может перестать ёрзать, её бёдра покачиваются, пытаясь устроиться поудобнее. Она взглянула на Билла, и ей пришлось подавить стон. Видя, как он возбуждён, через неё прошла волна желания, устремившаяся вниз к паху и обильно смешавшаяся с желанием поссать. По щекам у него выступили полоски, дыхание было прерывистым.

Она протянула руку и скользнула по его бедру, чувствуя, как мышцы напрягаются под её пальцами. Когда она погладила его промежность, стон, который она пыталась сдержать, вырвался. Она могла чувствовать, насколько он жесток, как сильно он её хотел. Он резко вздохнул и взял её руку в свою, переплетая свои пальцы с её пальцами. Он поднёс его к губам, поцеловав ладонь, кончики пальцев. Она поднесла его руку к своему рту, отвечая на поцелуи, просунув его палец между её губами и посасывая его мягко, а затем ещё сильнее. Тогда настала его очередь стонать, и от хриплого звука у неё сжался живот. Она почувствовала, как её контроль ускользает, и задохнулась, когда струйка мочи попала в её трусики. Её рука упала к промежности, сильно вонзившись в её тело, когда она пыталась удержаться. Её пальцы двигались, потирая, пытаясь помочь больным мышцам.

Она чувствовала, как её белые хлопчатобумажные и кружевные трусики становятся влажнее, но потому, что она была так возбуждена. Ощущение её прикосновения возбуждало её ещё больше, но ей хотелось, чтобы это касался её он, его пальцы ласкали её, бренчали по её клитору, снова погружались глубоко в неё. Было так заманчиво просто погрузить её пальцы внутрь себя, в ноющую влажность. Но её поразило осознание того, что она была так близка к кончине, что не осмелилась пошевелиться. Если она кончит, то потеряет хоть какое-то подобие контроля и тут же обмочится. Он понял, насколько она близка, и немного подразнил её, тяжело дыша. Теперь ей пришлось удерживать себя обеими руками, скрестив ноги.

Теперь ей пришлось встать и походить, так как сидеть на месте было слишком трудно. Он был позади неё, его рука скользнула вверх по её ногам, по её попе и между её бёдер. Он притянул её к себе другой рукой, поглаживая, когда из него вырвалась ещё одна струйка, смачивая его пальцы. Другой рукой он погладил её живот, дразня переполненный мочевой пузырь. Он толкнул её на стул и поцеловал её крепко, глубоко. Она поцеловала его в ответ, обвив руками его шею. Она могла чувствовать, как сильно он хочет её, когда он качал его бёдрами, она могла чувствовать, насколько он твёрдый.

Она обвила ногами его талию, чувствуя, как он прижимается к себе. Он соскользнул вниз, лаская её грудь, щипая её твёрдые соски сквозь бархат платья, пока он нюхал его до талии. Теперь он целовал её живот, когда она извивалась под ним, потому что это было так приятно, потому что волны давления в её мочевом пузыре становились сильнее. Она всхлипнула, и он посмотрел ей в глаза. Его зрачки были настолько большими, что его глаза казались чёрными, его губы приоткрылись.

Его пальцы обвились вокруг её трусиков, и он стянул их с неё, натягивая платье через её голову. Она помогла ему сбросить рубашку, и его руки упали на джинсы. Однако она остановила его, притянув к себе. Его руки обвились вокруг её попы, кончики пальцев коснулись складки её ягодиц и прижали её к своему рту. Её глаза закрылись от восхитительных ощущений, её голова прижалась к кожаной обивке кресла. Она зарылась руками в его волосы, прижимая его к себе. Его губы ласкали её, его язык медленно скользил по её клитору. Она чувствовала, как внутри неё нарастает напряжение. Она стонала его имя, подбадривая его, умоляя не останавливаться. Он вытащил одну руку из-под неё, его пальцы погрузились, поддразнивали, прежде чем погрузиться в неё. Когда они двинулись вперёд, поглаживая её больной мочевой пузырь, его язык наклонил её за край. Её тело напряглось, когда она с силой вошла вокруг его пальцев к его рту. Она полностью отпустила, чувствуя, как сжимается её мочевой пузырь, её моча разливается по всему телу.

Это лицо, в его рот, когда он лакал её. Билл притянул её к краю стула и скользнул внутрь, чувствуя, как она сжимается вокруг него, когда последние струйки мочи пробежали по его члену и яйцам. Они жёстко трахались, они не занимались любовью. С последним криком Билл вошёл в неё, его сперма выстрелила в неё, капая на его яйца, её попу, пропитываясь кожей кресла. Когда она затаила дыхание, она почувствовала, что снова кончает, когда она почувствовала горячий поток его мочи внутри неё, бегущий по её попе, стекающий со стула водопадом.

«О Боже, я не могу долго держаться». Таня застонала, чуть не заплакав от отчаяния. Она то сидела на корточках, то ходила по комнате. Сара сидела на краю стола, угол прижимался к её промежности, её руки тянули за стол, как будто пытаясь надавить на него сильнее, её ноги были скручены в узел. Джон всё ещё разговаривал по телефону, но линия была занята последние 45 минут. Некоторые из парней засунули руки в карманы, буквально держась за них, а пара беззастенчиво потирала свои члены, чтобы напрячься. Алекс теперь не выглядел таким расслабленным и расхаживал взад и вперёд по комнате, время от времени сильно подтягивая джинсы за пояс.

«Дерьмо!» - воскликнул один из инженеров, возясь со своей ширинкой. На светло-голубом дениме появилось быстро темнеющее пятно, когда он вытащил свой член и направился к ближайшему мусорному ведру. Серия отчаянных стонов сопровождала звук его писания в металлический контейнер, и полдюжины парней быстро последовали его примеру. Четыре девушки уставились на них с завистью.

«Я не могу больше ждать», - сказала Луиза и поправила юбку, не обращая внимания на парней, смотрящих на неё, когда она зацепила свои чёрные стринги в сторону и склонилась над мусорным баком. Её струя ударилась о металл с громким лязгом, и она злилась, казалось, вечно. Когда последние капли попали в цель, она облегчённо вздохнула. Встав, она увидела, что заполнила мусорное ведро примерно на треть.

«Чёрт возьми! Там должно быть как минимум четыре таких Бада!» - усмехнулась она. Она повернулась к Алексу.

«Эй, Болван! Почему бы тебе не избавиться от своих страданий? О, но подожди, ты никогда не впадёшь в такое отчаяние, правда?» - насмехалась она.

Он яростно посмотрел на неё и вернулся к шагам по комнате. Луиза повернулась к девочкам и спросила: «Кто следующий?»

Сара соскользнула со стола и присела над мусорным ведром, её моча брызнула вниз, и широкая улыбка расплылась по её лицу. Мэл последовал его примеру, и они повернулись к Тане. Она яростно покраснела.

«Я не могу этого сделать ... Я ... не со всеми здесь ...»

Её губы задрожали, и потекли слёзы по её щекам.

«Боже, как больно ...»

«Давай, Тан, мы встанем вокруг тебя, чтобы тебя никто не видел». - настаивала Сара, и двое других согласно кивнули. Таня покачала головой.

«Я просто не могу». - сказала она им, тёрся промежностью о запястья. Луиза села рядом с ней и обняла её.

«Не волнуйтесь, я уверен, что мы скоро выберемся». Таня кивнула, закусив губу. Если бы она только надела платье ... Это позволило бы ей уединиться ... но она не могла просто раздеться в комнате с 20 парнями. Теперь она была трезвой, как камень, и отдала бы всё, чтобы она была такой же раскованной, как час назад.

К этому моменту казалось, что единственными двумя людьми, которых не было, были Алекс и Таня. Несколько других парней теперь делали ставки на то, кто из пары сдастся или промочится первым.

Наконец, Джон дозвонился по телефону и тут же выругался.

«Чёрт возьми, это же автоответчик!»

Он бросил трубку и сказал: «Похоже, мы будем здесь до утра, и кто-то займётся производителями системы запирания».

Раздался всеобщий стон, и Таня залилась свежими слезами. Неловко вставая, она расстегнула ремень, но её переполненный мочевой пузырь поддался, и она ахнула, когда первая струя мочи ударилась о промежность её трусиков. Торопливо возясь с ширинкой, она попыталась стянуть джинсы, но последовал следующий рывок, который быстро превратился в ручей. Она пыталась остановить это, но её измученные мускулы не слушали. Её джинсы быстро потемнели, темнота распространилась вниз по обеим ногам, вверх по её попе, материал блестел, прежде чем капли катились по пропитанному материалу и образовывали лужу у её ног. Слёзы текли по её горящему лицу, пока парни смотрели на неё, пока девушки не столпились вокруг неё и не заслонили её от своих взглядов. Один из парней вылез из собственных джинсов и передал их кучке девушек, позволив Тане хотя бы переодеться в быстро остывающих джинсах.

После этого большая часть команды легла спать, делая подушки из бумажных подушечек и переплётов, а иногда и свитера. Девочки прижались кругом, и это вызвало у Джеймса пару недомолвок, но он заткнулся, когда Луиза ударила его по голени. Только когда они услышали вздох из другого конца комнаты и звук чьего-то моча, они вспомнили Алекса. Он стоял к ним спиной, но когда он повернулся, девушки взорвались смехом. Несмотря на свои громкие слова, ему всё же удалось помочиться на джинсы. Они не собирались позволять ему забыть об этом надолго ...

