Агония кондукторши Джун в лондонском автобусе

Автор: Neville (December 16, 2008)

Джун был очень привлекательной для кондукторши. Ей было 22 года, у неё были короткие каштановые волосы и красивое тело. Несмотря на то, что она была невысокой (160 см), она всё равно получала множество комплиментов от мужского персонала и пассажиров. Её форма состояла из белой блузки, тёмно-синего пиджака и чёрной юбки или брюк. Она работала на одном из самых загруженных автобусных маршрутов Лондона, 73, который обслуживает знаменитую Оксфорд-стрит.

Когда автобус отправился в путь из Сток-Ньюингтона, она почувствовала лёгкую потребность в туалет, но она чувствовала, что выдержит это, так как был жаркий день, и она выпила две маленькие бутылки минеральной воды.

Она как обычно занималась обслуживанием пассажиров. К тому времени, как автобус доехал до Энджел Ислингтон, она начала ёрзать, двигая ногами и слегка приседая. На этой остановке в автобус зашла толпа людей…. это было последнее, что ей нужно! Автобус наполнился пассажирами, и Джун попыталась сконцентрироваться на сборе платы за проезд, несмотря на то, что её мочевой пузырь усиливался.

Когда автобус доехал до Юстон-роуд, он попал в пробку. Джун сейчас в отчаянии. Она расхаживала по автобусу, пока он медленно двигался. Потребовалось около 45 минут, чтобы добраться до системы одностороннего движения на Малет-стрит. Джун была в агонии, сжимая ноги вместе, пытаясь сохранить контроль. Она думала, что сейчас её потеряет, но каким-то образом ей удалось удержаться.

Прошло ещё полчаса, прежде чем они наконец добрались до Оксфорд-стрит, где почти все пассажиры вышли. Однако автобус попал в очередь других…. Оксфорд-серкус на углу Риджент-стрит был заблокирован полицией впереди. Джун в этот момент начинала неистовствовать. Она расхаживала взад и вперёд и начала сдерживаться сквозь юбку…. ей нужно было пи-пи. Рядом с торговым центром Plaza были туалеты. Ей очень хотелось закусить и уйти, но она не могла этого сделать, находясь при исполнении служебных обязанностей. Она согнулась пополам, скрестила ноги и схватилась изо всех сил.

Внезапно она почувствовала, как к её трусикам потекла моча. Она была шокирована…. ей нужно было спасаться в тот момент. Она бросилась на верхнюю палубу, которая была пуста. Она обернула юбку вокруг ног, села на заднее сиденье… и отпустила. Моча пропитала её трусики и просочилась через юбку…. она очень хорошо мочилась.

Закончив, она встала, чтобы посмотреть на влажное сиденье и пол под ним, и заплакала. Ещё час она провела в мокрой юбке, пока полиция разрешила движение транспорта. К счастью, поездка на автобусе закончилась у Оксфорд-Серкус, и Джун пошла рассказать своему водителю Марку о том, что произошло. Он посочувствовал ей и предложил купить ей новую юбку. Они пошли в универмаг за этим…. и новые трусики! Джун была благодарна, и Марк пообещал не рассказывать другим коллегам о неприятном инциденте.
