Нежные воспоминания
	Примечание: эта история содержит женское недержание мочи, мастурбацию, подгузники и секс.
Автор: Грин

Линда не знала, почему ей так нравится мочиться. Она знала только тайное удовольствие от того, чтобы спустить её в трусики. Чувственное облегчение, которое она почувствовала, когда влажное пятно на её промежности двигалось вверх и вниз по внутренней стороне бёдер, распространяя комфортное тепло в её наиболее чувствительных областях. В течение многих лет она упивалась постыдным озорным поступком, но не пыталась его понять.

«Может быть, это всё, что нужно», - подумала она про себя, лёжа на кровати, лениво поглаживая промежность своих джинсов. Линда посмотрела на часы и нахмурилась. Её подруги должны были позвонить ей, когда будут готовы к встрече. Если они не приедут в ближайшее время, они пропустят фильм.

Неважно, решила она. Втайне она хотела остаться дома и провести частный сеанс мочеиспускания, но её друзья неосознанно настояли на том, чтобы она пошла с ними. С тех пор, как к ней переехала её соседка по комнате, Алиса, Линде стало трудно найти побыть наедине с собой.

«Но Алиса уезжает в эти выходные», - подумала она. Её промежность стала влажной от осознания того, что она одна. С тех пор, как она себя помнила, она всегда жила с кем-то. Линда всегда чувствовала себя некомфортно, потакая своим привычкам мочиться, когда она приспосабливалась к новым жизненным условиям. Каким-то образом отсутствие знакомой обстановки оказывало на неё тормозящее воздействие, хотя в конце концов почти всё её предыдущие соседи по комнате узнали о её фетише писания. Её любимой была Рэйчел.

Линда улыбнулась и немного покраснела при мысли о своей прекрасной бывшей соседке по комнате. Рэйчел с её густыми каштановыми волосами, пышным бюстом и мягкими пышными бёдрами была единственной женской любовью Линды. С того дня, как Рэйчел переехала, Линда не могла не бросить взгляд на невероятную фигуру своей соседки по комнате. Ей нравилось, как шевелится зад Рэйчел в её обтягивающих джинсах, когда она передвигалась по квартире.

Линда ловила себя на том, что фантазирует о Рэйчел всякий раз, когда у неё была возможность побыть наедине с собой. Она лежала на диване в гостиной, мягко касаясь своей груди, позволяя себе свободно мочиться в трусики. Как только тёплая влага окутывала её промежность, она просовывала руку под джинсы и доводила себя до изумительного оргазма. Линда всегда старалась начинать ту минуту, когда уезжала Рэйчел, чтобы у неё было достаточно времени, чтобы убраться, прежде чем Рэйчел вернётся.

Поэтому, когда Рэйчел ушла, чтобы купить продукты, как-то поздно вечером, Линда почувствовала, как её трусики увлажнились, как только она услышала щелчок входной двери. Ненасытная от желания, она тут же сунула руку в трусики и начала выпускать чудесное мокрое пятно между ног. Когда тёплая влажность её мочи начала стекать по штанинам её джинсов, Линда услышала щелчок входной двери. Прежде чем она успела удалиться, Рэйчел вошла в комнату, улыбаясь: «Я забыла свою клубную карту». Отчаявшись скрыть своё затруднительное положение, Линда вскочила с дивана. Но было слишком поздно. Она стояла на виду у своего соседа по комнате, её мокрые джинсы блестели в свете лампы, её рука безошибочно втиснулась в промежность трусиков. Рэйчел открыла рот, но ничего не сказала.

«Мне очень жаль, - сказала Линда.

Рэйчел посмотрела в ответ с искренним беспокойством.

«Ты намочил трусики?» - спросила она.

Линда медленно кивнула и со стыдом отвернулась.

«Всё в порядке», - проворковала Рэйчел. - «Всё нормально».

Она обняла Линду и взяла её за руку.

«У всех время от времени бывают несчастные случаи».

Линда снова посмотрела в добрые зелёные глаза Рэйчел, и внезапно она больше не могла терпеть невинную доброту своей соседки. Она зарылась головой в грудь Рэйчел и призналась, что сделала это специально, что она любит Рэйчел и что она не может не писить, когда думает о ком-то, кого любит. Рэйчел погладила её по волосам и мягко сказала:

«Я понятия не имела, что ты так себя чувствуешь».

Затем она тихонько рассмеялась.

«Вот, - сказала она. Рэйчел начала медленно расстёгивать пуговицы своей блузки. Глаза Линды расширились, когда в поле зрения появилась полная фигура груди Рэйчел. Рэйчел отодвинула бюстгальтер, прикрывавший левую грудь.

«Я думаю, что вы очень привлекательны», - прошептала Рэйчел. - «Я знал, что вы смотрите на меня, но не хотел делать поспешных выводов».

Рэйчел позволила своим рукам скользить по гладкой мокрой попе Линды.

«Пожалуйста, прикоснись ко мне», - сказала она.

Линда осторожно посасывала грудь Рэйчел, высвобождая остаток мочи в мокрые трусики. Диван давно стал влажным, но Рэйчел продолжала держать свою соседку по комнате, лаская её сквозь сырость джинсов, пока обе девушки не испытали изумительный оргазм.

Когда Линда проснулась на следующее утро, Рэйчел была весёлой и внимательной. Всё ещё под простынями, Линда потянулась, чтобы погладить Рэйчел по бёдрам, пока Рэйчел ходила по спальне.

«Я заметила, что ты намочил постель прошлой ночью, милая, - сказала Рэйчел. - «Я пошла в магазин сегодня утром, чтобы купить тебе подгузники».

Линда побледнела, потом покраснела. Рэйчел откинула одеяло и натянула на Линду ночную рубашку. Линда начала протестовать.

«Шшшш», - тихо проворковала Рэйчел. - «Мне нужно надеть это на тебя. Мы не можем допустить, чтобы простыни намокали каждую ночь, не так ли? И на всей твоей одежде есть пятна мочи. Разве ты не хочешь иметь возможность носить красивые вещи?»

С этими словами Рэйчел подняла зад Линды и застегнула подгузник взрослого размера.

Линда почувствовала, как волна стыда захлестнула её тело, когда она почувствовала мягкую подкладку вокруг своей промежности.

«Пожалуйста, не заставляйте меня носить его», - сказала она.

Она стояла на коленях, обнимая Рэйчел за ноги. Когда она почувствовала мягкость задней поверхности бёдер Рэйчел, Линда начала ослабевать от желания. Она нежно поцеловала соседку в промежность трусиков.

«Ты так легко не передумаешь», - сказала Рэйчел, поглаживая волосы своей соседки по комнате. С этого дня Линда стала возлюбленной Рэйчел в подгузнике. Рэйчел проверяла подгузник Линды не реже двух раз в день. По прихоти она поднимала юбку Линды со спины и нежно ласкала ягодицу и область промежности, проверяя на влажность. Однажды во время пикника в парке Рэйчел осмотрела промежность Линды и, к её удивлению, обнаружила, что её соседка по комнате высохла. Она сразу же сказала Линде собрать вещи и сесть в машину. Когда они вернулись домой, Рэйчел отругала Линду и сказала ей встать на колени.

«Почему, я не понимаю», - возразила Линда.

«Как ты посмела ходить в подгузниках, если у тебя такой контроль», - отругала Рэйчел.

Она задрала юбку Линды через спину.

«Если я собираюсь постоянно менять тебе подгузники, я ожидаю, что ты их намочишь».

С этими словами она начала тщательно шлёпать Линду. Удивлённая и потерявшая равновесие Линда начала терять контроль. Она почувствовала, как её подгузник стал влажным вокруг её промежности. Когда Рэйчел в последний раз хлопнула себя по ягодицам, Линда позволила всему этому уйти в подгузник. Тёплая моча заполнила её между ног, собралась в её ягодицах и стекала по бёдрам. Увидев это, Рэйчел притянула Линду к себе. Линда расстегнула молнию на джинсах Рэйчел и начала стягивать трусики своей соседки по комнате.

«Я всегда хотела намочить трусики», - прошептала Рэйчел, когда Линда начала массировать клитор языком. - «Но ... Я никогда не мог. Мне нужно, чтобы ты сделал это для меня».

Две девушки исследовали тела друг друга. Линда нежно ласкала попку Рэйчел, в то время как Рэйчел сунула руку в подгузник Линды и погладила её мокрый пах. Они собрались вместе, обнявшись в объятиях и влажном тепле Линды.

Рэйчел ... подумала Линда, сидя в постели. Что случилось между нами? В этот момент зазвонил телефон.

