Странное дело
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Джей-Джи

Я встретил Эмили на профсоюзном собрании, связанном с компанией, в которой мы оба работали. Она мне очень понравилась, и я пригласил её на ужин. Мы пошли в очень хороший ресторан, который я знал в центре Лондона, не слишком дорогой, но с отличной едой. Мы действительно хорошо ладили; мы явно были на одной волне. Я очень надеялся, что это пойдёт дальше.

Пока мы готовились оплатить счёт, Эмили посмотрела на меня и сказала: «Мне пойти в дамскую комнату здесь или подождать, пока я не вернусь домой?»

Я немного опешил; Я не привык, чтобы молодые женщины задавали такие интимные вопросы. Я довольно шутливо пробормотал что-то о том, что у меня нет необходимой информации, чтобы дать ответ.

Эмили улыбнулась; в её глазах мелькнул огонёк, который показал, что она понимает, насколько нелепой была ситуация. Но она была полна решимости получить ответ: «Нет, давай, скажи мне».

Я взглянул на пустую винную бутылку на столе; у почти пустого кувшина для воды и у довольно большой чашки кофе, которую она осушила.

«Наверное, хорошая идея», - сказал я.

Эмили тут же встала и побежала в дамский туалет.

Когда она вернулась, мы пошли к станции метро. Мы жили совсем недалеко друг от друга в Северном Лондоне, и я собирался проводить её до дверей. Что случилось потом, ещё неизвестно. Но поезд сделал всего пару остановок, когда внезапно остановился в тоннеле. На какое-то время мы там застряли, потом он стал очень медленно двигаться вперёд, дёргаясь и издавая ужасный дребезжащий звук. В конце концов мы добрались до следующей станции, и нам всем сказали выйти.

Мы ждали запасного поезда на тротуаре. Проблема заключалась в том, что неисправный поезд не двигался, и поэтому рельсы не могли расчистить. Мы болтались на платформе минут двадцать, пока ситуация не разобралась и за нами приехал новый поезд. Когда мы стояли на платформе, Эмили внезапно обняла меня и поцеловала.

«Большое спасибо за то, что заставили меня сходить в туалет, - сказала она, - я бы уже отчаялась, если бы не пошла». У меня было ощущение, что эти отношения будут гладкими.

На следующей неделе мы снова вышли. Мы быстро перекусили, а затем пошли смотреть фильм. Когда мы выходили из кинотеатра, Эмили повернулась ко мне и сказала: «В прошлый раз твоё мнение было правильным. Может, я пойду в дамскую комнату, прежде чем мы получим трубку?»

Я задавался вопросом, повторится ли это снова, и поэтому был лучше подготовлен.

«Тебе лучше, - сказал я, - ты не был весь вечер».

Она сразу же направилась в довольно длинную очередь за дверью дамской комнаты. Я пошёл ждать её на тротуаре снаружи. Через несколько минут она появилась снова. Я снова получил лечение объятиями и поцелуями.

«Большое спасибо», - сказала она, - «вы снова были правы. Я вообще не чувствовала необходимости идти, пока не оказалась в очереди, но затем внезапно мне действительно нужно было идти очень сильно. И когда Я, наконец, добрался туда, я сделал действительно долгий. Если бы не ты, я бы уже взорвался к тому времени, когда вернулся домой».

Я не привык к такому типу посмертного анализа после посещения туалета женщиной, но я нашёл это весьма стимулирующим. Меня всегда восхищало женское мочеиспускание, поэтому я не ворчал. Помимо всех других качеств Эмили, это была просто вишенка на торте.

Эмили и я вскоре стали «предметом»; но мы не переехали вместе. Мне бы хотелось, но Эмили относилась к этому несколько осторожнее. Но в течение нескольких месяцев это были прекрасные отношения. У нас было много общего, и мы действительно наслаждались обществом друг друга.

Эмили продолжала советоваться со мной по поводу посещения туалета. Не всегда. Иногда она явно не сомневалась и уходила писить, как только представлялась возможность. Но часто перед фильмом, спектаклем или поездкой в ??метро она смотрела на меня и спрашивала моего совета. Как мы должны лучше узнать друг друга, она упала довольно чопорный ссылка на «собирается в дамскую комнату».

Вместо этого она просто просила «писить или не писить».

Это была приятная привычка, и мне нравилось, что она это делает. Но меня заинтриговало, почему она это сделала. Я спросил её однажды, и она объяснила. Когда она была маленькой, мать привила ей крайнюю осторожность. Если она собиралась находиться вне досягаемости туалета более десяти минут, её мама всегда предупреждала её идти «на всякий случай». Это должно было быть чем-то вроде привычки. Но тогда у её первого крупного друга, Бена, с которым она была пару лет, было совсем другое отношение. Он имел обыкновение становиться очень нетерпеливым и раздражительным с ней, если ей нужно было время, чтобы сходить в туалет, и он мог быть довольно неприятным по этому поводу. Так что у неё появилась привычка откладывать это до последней минуты, и у неё было несколько очень отчаянных моментов.

Поэтому, когда она встретила меня, она была в очень растерянном состоянии и часто не могла решить, идти ей или нет. Кроме того, она сказала мне с улыбкой, она проверяла меня. Если бы на том первом свидании я проявил к ней нетерпение, если бы всё выглядело так, будто я собираюсь стать ещё одним Беном, то дальше ничего бы не пошло.

«Я не могла пережить это снова», - сказала она мне.

Всё это меня вполне устраивало. Мне всегда нравилась идея о том, что женщины писают. Но Эмили также дала мне чувство силы. Мысль о том, что она не только пошла в туалет, но и что она делает это «по моему приказу», доставляла мне особое удовлетворение. Возможно, вы думаете, что в этом было что-то извращённое и садистское. Возможно, да. Но всё это было невинной забавой, и нам обоим понравилось это как своего рода личная шутка.

Но была одна проблема. Когда Эмили обращалась за моим «советом», я всегда отвечал «да». Как я уже сказал, мне нравилось чувство силы, когда я отправлял её в туалет. И в целом совет, который я дал, был хорош, как она часто признавала. Так что это стало чем-то вроде тайного ритуала между нами.

Но одна мысль не давала мне покоя. Что было бы, если бы я сказал «нет»? Возможно, она просто захихикает и всё равно уйдёт. Или она поверит моему совету - и, возможно, в результате попадёт в затруднительное положение? Я не мог не восхищаться этой возможностью. Вот что привело к катастрофе.

Однажды в воскресенье мы договорились прогуляться в Эппинг-Форест. Я хорошо знал этот район, но Эмили, которая только недавно переехала в Лондон, не знала. Мы встретились на автовокзале. Я заметил, что Эмили довольно тревожно огляделась, когда она приехала, но там был автобус, и мы прыгнули прямо в него. До окраины города ехать было довольно долго - не меньше часа.

Я заметил, что Эмили была немного тише, чем обычно. Она сидела, скрестив ноги, и примерно на середине пути начала довольно сильно ёрзать. Я спросил её, всё ли с ней в порядке.

«Не совсем», - ответила она. - «Я очень хочу сходить в туалет. Я забыл пойти до того, как вышел. Жалко, что тебя не было здесь, чтобы напомнить мне». Было ли это намёком на то, что она начала менять своё мнение о совместной жизни? Теперь я никогда не узнаю.

Эмили приходила в отчаяние, и последние пятнадцать минут она сидела на ногах, но мы прибыли без происшествий. Я быстро привёл её в небольшой паб, где мы собирались пообедать перед тем, как отправиться в лес. Как только мы переступили порог, она заметила табличку «Дамы» и уехала, оставив меня заказывать еду и напитки.

Когда она вернулась, несомненно, освежённая очень долгой мочой, она была в гораздо более весёлом настроении. У нас было несколько действительно хороших бутербродов и пара полпорций светлого пива. Когда мы собирались уходить, она посмотрела на меня и спросила: «Писить или не писить?»

Я чуть не сказал «Хорошая идея», как обычно. Но внутренний демон шептал мне, призывая попробовать поэкспериментировать.

«Конечно, нет, - сказал я, - ты ушёл всего полчаса назад». И я добавил, как запоздалую мысль: «Если вам нужно будет пойти позже, это не будет проблемой».

Я полностью ожидал, что она проигнорирует меня и потанцует в дамскую комнату. Но вместо этого она просто встала и вышла со мной из паба. Вскоре мы были в лесу. Был чудесный летний день, и мы шли по тропинкам, любуясь видом стольких великолепных деревьев.

Час или больше мы шли, болтая о том и о сём и полностью наслаждаясь выходным днём. Затем Эмили повернулась ко мне и сказала: «Мы скоро будем возле туалетов? Мне очень нужно идти».

«Я так не думаю, - ответил я, - обычно не найдёшь туалетов посреди леса».

Эмили выглядела явно встревоженной.

«Но, - сказала она, - вы сказали, что не будет проблем, если мне нужно будет уйти. Я не могу больше ждать».

Я объяснил, что имел в виду, что это не будет проблемой, потому что она всегда может втиснуться в куст или за дерево. Мы прошли несколько человек, но это был огромный лес, так что было бы достаточно легко найти укромное место, чтобы облегчиться.

Эмили выглядела очень расстроенной. Она меня совершенно не поняла. Но когда я посоветовал ей найти тихое место, чтобы присесть на корточки и пописить, она раздражённо ответила: «Нет, я не могу этого сделать. Я просто ненавижу это. Я не могу понять это правильно. Я скорее буду держаться».

Мы шли ещё минут десять, прежде чем Эмили сказала: «Извини, но нам просто нужно вернуться. Я взорваюсь, и мне нужно как можно скорее в туалет».

Я был немного разочарован тем, что наша прогулка сократилась, но меня также слегка взволновала мысль об отчаянии Эмили. Однако я очень любил её и не хотел видеть, как она страдает.

Мы пошли обратно по лесной тропинке. На то, чтобы вернуться в маленький городок, где мы пообедали, уйдёт больше часа, и Эмили явно было в очень плохом состоянии. Время от времени она останавливалась, танцевала взволнованно, когда её охватила острая потребность, а затем продолжала идти. Она явно торопилась, но потребность в туалет явно её замедляла. Некоторое время она фактически шла, засунув руку между ног. Она закусила губу и выглядела так, словно вот-вот расплачется.

Я снова предположил, что, поскольку это была очевидная чрезвычайная ситуация, она могла бы попробовать пойти в кусты, но она чуть не огрызнулась на меня, что не может и не хочет. Так что она споткнулась, явно близкая к взрыву. До цивилизации оставалось ещё более получаса.

Вдруг она остановилась и схватилась за промежность. Я думал, что это просто очередной спазм, но она бормотала: «Нет! Нет! Нет!»

Было ясно, что произошло - струйка мочи явно вырвалась на её нижнее бельё. На её джинсах не было видимых следов, но я не сомневался в том, что произошло. Я собирался рискнуть её гневом, снова порекомендовав кусты, но она дала понять, что уже слишком поздно для этого решения.

Она сорвала джинсы на том месте, где стояла на дорожке, и присела на корточки. К счастью, вокруг никого не было, но она, казалось, больше не заботилась даже о своей личной жизни. Очарованный, я на мгновение уставился, прежде чем сообразить, что это мой джентльменский долг - повернуться спиной.

Ещё до того, как она убрала трусики с дороги, из её отверстия вырвалась огромная струя воды. Это было похоже на неконтролируемый шланг, разбрызгивающий жидкость вокруг. Когда я тактично отвёл взгляд, я всё ещё мог слышать, как вода течёт - всё дальше и дальше. Должно быть, она была в неописуемой агонии из-за того, что так долго сдерживала столько всего.

В конце концов это прекратилось, и через пару мгновений я снова посмотрел на неё. Она снова надела джинсы, но в некоторых местах они были заметно в пятнах. Ещё она, похоже, намочила левый ботинок, потому что яростно вытирала его пучком листьев. Она ничего не сказала; явно чувствовал себя ужасно смущённым и униженным, но просто пошёл пешком. Летнее солнце вскоре высушило мокрые пятна на её джинсах, но она, очевидно, очень сильно пострадала психологически.

Мы вернулись в паб, где пообедали. Она немедленно пошла в дамскую комнату, я полагаю, чтобы проверить повреждение её нижнего белья и снова привести себя в порядок. Она выпила только немного апельсинового сока, но она снова пошла в туалет, прежде чем мы поехали на автобус.

Я несколько раз пытался завязать разговор, но она сказала всего несколько слов. Очевидно, она винила меня в своём унижении. Я пытался извиниться, но она просто рявкнула, чтобы я «оставил это!»

Мы встречались ещё пару раз, и она была достаточно приятной, но прежняя близость, старое чувство быть на одной волне исчезли навсегда. Больше она никогда не обращалась ко мне за советом, как сходить в туалет; она просто сказала мне, что уезжает, дав понять, что это её решение и только она.

Очевидно, так продолжаться не могло, и мы расстались. Я проклинал себя за то, что слушал своего демона и испытывал удачу. Я разрушил то, что могло быть прекрасной дружбой.

