У стойки заправочной станции
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Микаэла недавно начала свою новую работу на заправочной станции. Менеджер и несколько её коллег (мужчин) были впечатлены её навыками счёта и общения. Её форма состояла из красной рубашки поло и чёрных брюк. Они работали посменно либо рано, либо поздно, которые сменялись регулярно.

Этим утром Микаэла должна была встать рано, чтобы она могла быть на вокзале, чтобы начать работу утром. В тот день было очень холодно. У неё было время только принять душ и выпить большую кружку чая перед тем, как отправиться в путь.

Она прибыла на заправку как раз вовремя, чтобы взять на себя обязанности ночного работника, и сразу же приступила к работе за прилавком. Это утро было особенно загружено, люди выстраивались в очередь, чтобы заплатить за топливо для своих машин. Микаэла очень много работала. Другой сотрудник, Стив, работал с ней, если у неё возникали какие-либо трудности.

Через два часа после начала смены Микаэла почувствовала признаки того, что ей нужно сходить в туалет. Она немного нервничала, а станция была забита людьми. Она надеялась, что наступит перерыв, и она сможет воспользоваться туалетом. Однако этого не случилось, потому что вокзал стал более загруженным, чем когда-либо. Стив даже пришёл и помог ей, что, по её мнению, было хорошо. Через полчаса ситуация с мочевым пузырём ухудшалась…. она продолжала чувствовать живот сквозь красный топ.

«Ты прав?» - спросил Стив.

«Я в порядке, мне немного холодно, вот и всё», - ответила Микаэла.

Она солгала. К тому моменту она становилась всё более отчаянной и старалась не ёрзать больше, чем ей было нужно. Но краем глаза она заметила, что Стив наблюдает за ней. Затем она начала ошибаться, неправильно рассчитав сдачу в кассу. Ещё через два часа у Микаэлы лопнуло… теперь она прыгала на обеих ногах, изо всех сил пытаясь удержать мочу. Стив обращал больше внимания на её затруднительное положение, чем на обслуживание клиентов, и у него сильно встал дыбом в штанах. Микаэла была в таком отчаянии, что она просунула руку между ног и начала удерживать себя, обслуживая клиентов другой рукой.

«У тебя проблемы», - сказал Стив. «Сходи в туалет, я пойду сюда».

«Мне-мне так нужно идти!» Микаэла тревожно вскрикнула. «Но он так занят, я не могу… пока!»

«Либо так, либо ты обмочишься», - сказал Стив.

«Я-я-я просто ещё не могу пойти!» - заявила обеспокоенная Микаэла.

Теперь у неё были проблемы. Она всё ещё обслуживала клиентов у прилавка и чуть не намочилась. Внезапно она почувствовала, как в её трусики просачивается моча… она ахнула и посмотрела на свои брюки. Не было мокрого пятна… пока. Теперь она хваталась за себя сильнее… чем больше она это делала, тем больше возбуждался Стив. Обслуживая клиента, она почувствовала, как в неё просачивается более длительная моча, которая стекает по внутренней стороне бёдер.

Она снова ахнула, затем она почувствовала, что больше не может контролировать свою мочу. Она просто отпустила…… ещё больше струи текло по её бёдрам на пол. Она слегка раздвинула ноги и увидела, как её моча пропиталась её чёрными штанами. Стив был поражён, увидев, как её бедная коллега потеряла контроль над мочевым пузырём. После того, как Микаэла закончила, Стив быстро провёл её в туалет для персонала.

«Приведи себя в порядок, - сказал он. - «Взять столько, сколько вам нравится».

Микаэла заплакала. Она впервые описилась, даже в раннем подростковом возрасте такого не было. Через полчаса Стив пришёл посочувствовать ей, но ей тоже было что спросить у него.

«Когда я дико хотела писить, почему ты так внимательно смотрел на меня?»

«Э-э… ??ну… это моя фантазия - видеть передо мной такую ??девушку, как… обмоченную. Я так взволнован, если женщина впадает в отчаяние и не доходит до туалета. Ты первый, кого я видел, когда это делал».

Лицо Стива слегка покраснело, когда он рассказывал ей о своём признании. Микаэла слегка улыбнулась.

«Должна признаться, ты мне очень нравишься, но до сих пор ничего не говорила», - сказала она.

«Давай просто оставим это под шляпой, ладно?» - спросил Стив.

«Я сделаю это», - сказала Микаэла, и теперь они оба предаются своей недавно обнаруженной влажной страсти.

