Проигранная ставка
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: AnimePee

Миа Стивенс вышла из своего белого Kia Reo, единственного автомобиля, который она могла себе позволить, учитывая расходы на обучение в колледже, и знала, что она более чем немного нервничает. Был поздний вечер прохладной сентябрьской ночи; последние кроваво-красные лучи солнца струились сквозь листья ближайшего дерева. Она притянула к себе синюю джинсовую куртку, чтобы защитить себя от ветра, и направилась по тротуару к бледно-зелёному дому.

В девятнадцать лет Миа была красивой девушкой. У неё были очень длинные вьющиеся чёрные волосы, зачёсанные в хвост. Её изгибы были идеальными и чётко очерченными, а лицо выражало самую суть красоты. На ней был белый свитер и лёгкие выцветшие синие джинсы, как ей и велели.

От этой мысли по спине симпатичной девушки пробежала дрожь, когда она подошла к входной двери. Она и две её подруги, Джессика и Джин, заключили простую пари с тремя другими девушками, Джейд, Рэйчел и Таной. Ставка была проста: шесть девушек будут играть в баскетбол, а проигравшие выполнят любое задание, поставленное победителями. Миа и её друзья были избиты честно и честно и верны своим словам, когда получали записки от своих оппонентов. Миа посчитала инструкции странными: «Не мочитесь сегодня после полудня и обязательно наденьте лёгкие джинсы, когда придёте к Рэйчел сегодня вечером в шесть», но она была уверена, что они как-то планировали унизить её и её друзей.

Миа постучала в дверь и скрестила ноги, ожидая ответа. Эффект от неиспользования туалета в течение шести часов начал сказываться на её мочевом пузыре. Он был чрезвычайно наполнен, и она молилась, чтобы ей разрешили поскорее помочиться. Как ни странно, её надежды вот-вот станут реальностью, но не совсем так, как она хотела.

Дверь открылась, и её приветствовала Рэйчел с длинными рыжими волосами и веснушчатым лицом.

«Последний здесь», - позвала она, жестом приглашая Миа проследовать за ней внутрь. Миа последовала за ней внутрь и помахала приветствием Джейд, худощавой азиатке с прекрасным телом, и Тане, чёрной девушке, которая была столь же атлетична, сколь и красива.

Она вошла в гостиную и улыбнулась Джессике и Джин. Девочки улыбнулись в ответ. Они не знали, что должно было произойти, но знали, что они пройдут через это вместе.

Миа потратила минуту, чтобы осмотреть своих друзей. Оба были одинаково одеты в выцветшие синие джинсы, но внешне сильно отличались. Джессика была стройной, сексуальной девушкой с песочно-русыми волосами и великолепной улыбкой. Она была соперницей Мии по внешности и из трёх подруг самой маленькой. Джин была немного выше и крупнее, чем Джессика и Миа. Она ни в коем случае не была широкой и толстой, а её длинные каштановые волосы, падающие на плечи, подчёркивали её гладкое красивое лицо. Обе девушки также немного скрещивали бёдра, и Миа знала, что она не единственная, кто надеялся на поход в туалет.

Но этого не произошло, и Джейд вышла из кухни с несколькими большими стаканами воды.

«Хорошо», - сказала Джейд, сидя у воды перед девушками.

«Твоя задача - выпить всю эту воду». Трое друзей громко застонали, и Тана уловила это.

«Не волнуйся», - сказала Тана с ухмылкой.

«Когда вы закончите с ними, у нас будет гораздо больше». Лицо Миа упало

«Разве мы не можем пописить?» - спросила она.

Рэйчел засмеялась.

«Конечно, знаешь! Джейд». Азиат открыл ближайшую дверь, открыв небольшую ванную комнату с раковиной и туалетом, которая была хорошо видна с того места, где сидели девушки. Миа поблагодарила Бога и начала вставать.

«Ах, ах, ах», - сказала Тана, выступая перед отчаявшейся девушкой.

«Мы сказали, что ты можешь пойти, но не туда». Миа почувствовала, как её лицо покраснело, и увидела такую ??же реакцию своих друзей.

«Наши трусики», - нервно спросила Джессика.

«Штаны», - поправила Тана. - «В любом случае, двое из вас. Последнему нужен джон, просто чтобы добавить немного азарта в игру». Миа посмотрела на своих друзей и вздохнула. Их мочевые пузыри уже были полны, и со всей водой, которую они будут пить ...

Миа обхватила голову руками. Ночь обещала быть долгой. Может быть, если бы девушки не были так огорчены своей задачей, они бы заметили Рэйчел, крадущуюся за ними с полностью заряженной камерой ...

После пяти больших стаканов воды девочки начали чувствовать себя очень неуютно. Миа часто скрещивала и расставляла ноги и плотно сжимала бёдра, чтобы вновь пережить огромное давление между её ногами. Джин была в похожей ситуации, но казалась менее отчаянной, чем Миа. Бедняжка Джессика, с другой стороны, чертовски провела время. Её ноги были плотно сжаты вместе, и обе руки сжимали её промежность. Она умоляюще посмотрела в сторону ванной, облегчение было так близко, но так далеко. Пот выступил на её лбу, и она не думала, что когда-либо в жизни так сильно хотела в туалет. Джейд обратила внимание на свою ситуацию и улыбнулась.

«Я не знаю насчёт вас двоих, - сказала она Рэйчел и Тане, - но, наблюдая за этими тремя, мне пришлось пописить, как скакуну!»

Миа и Джин были настроены отвести взгляд, разглядывая уловку азиатки, но темнокожая женщина привлекла внимание бедной Джессики, когда она стянула джинсы до колен и села на белый трон.

Услышать струйку воды и прислушаться к преувеличенному вздоху облегчения было больше, чем Джессика могла выдержать. Она представила себя в туалете вместо Джейд, представив, что это её собственный полный мочевой пузырь, который опорожняется в унитаз. Она была настолько потеряна в своих мечтах, что не понимала, что облегчение, которое она чувствовала в своих фантазиях, было очень реальным. Фактически, она, вероятно, осталась бы в своей мечте ещё какое-то время, если бы смех Таны не вернул её к реальности. Внезапно она заметила, что вокруг её промежности и бёдер нарастает влажность, она почувствовала струю горячей мочи, которая всё ещё хлынула из её отверстия для мочи. Она вскочила на ноги и громко вскрикнула от шока и унижения. Миа и Джин отвернулись, чтобы пощадить своего друга, её выцветшие джинсы теперь на несколько оттенков темнее, но яркая вспышка света и Рэйчел, размахивающая фотоаппаратом, заставили Джессику расплакаться.

Как бы плохо они ни чувствовали себя к своей подруге, которая сейчас возвращалась домой, у Миа и Джин были свои проблемы. Слышать, как Джейд уходит, и наблюдать, как их подруга мочится, сказывается на их мочевых пузырях, а лишний стакан воды, который они были вынуждены выпить, не помогал.

Миа была в гораздо худшем состоянии. Она была меньше Джин и, следовательно, имела меньше возможностей. Она крепко скрестила ноги и прикусила нижнюю губу. Она сжала руками и громко захныкала. Она села на колени и раскачивалась взад и вперёд, беззвучно напевая себе под нос, пытаясь отвлечься от мыслей о мочевом пузыре. Каждая мучительная секунда проходила, превращаясь в минуты, а она всё ещё держалась. Но она теряла контроль и знала, что очень скоро намокнет. Она посмотрела в туалет, умирая от облегчения, но зная, что никто не придёт.

Наконец, по прошествии того, что казалось часами, её тело просто не выдержало. Сначала Миа отчаянно пыталась отрезать путь рывками, но после третьего она сдалась. Поток мочи вырвался из неё, когда Джин бросилась в туалет. Миа это не волновало, она была слишком рада, чтобы волноваться. Жёлтый поток лился из неё без остановки, пропитывая её трусики и темнея джинсы. Он стремительно спустился по её ногам, заливая её штанины и носки. Моча хлынула из её джинсов в нескольких разных местах, а сиденье её штанов потемнело от мочи.

Когда наводнение наконец утихло, Мию охватил прилив эмоций - гнева, унижения, немного юмора и даже некоторого возбуждения. Этот последний вопрос вызвал у Миа более чем немного любопытства, и, покидая дом в тот вечер, она знала, что ей придётся исследовать эту штуку, называемую мочой в трусиках.

