Мой терпящий парень

Автор: MoonSpirit

Привет, меня зовут MoonSpirit и я женщина. Эта история о мужском отчаянии и о том, как я узнала, что ухожу от отчаяния своего парня. Мне всегда нравилось наблюдать за людьми, которым нужно было пользоваться туалетом, но я никогда не осознавал, что есть такие, как я, пока однажды не нашёл ваш веб-сайт во время сёрфинга.

В прошлом месяце мы с моим парнем ехали в Нью-Йорк из Нью-Джерси. Мы встречались с друзьями в городе в 19:00, что привело нас к Голландскому тоннелю в разгар пробок в час пик. Теперь, чтобы пройти через тоннель в это время вечером, обычно требуется около получаса. Учитывая, что дорога от дома до тоннеля занимает час, мы были готовы к полуторачасовой поездке.

Когда мы медленно продвигались к тоннелю, я увидел выражение боли на лице Криса. Я спросил его, что случилось, и он сказал «ничего».

Я думал, что к нему подъезжает движение, потому что он нетерпеливый водитель. Когда мы подошли к пункту взимания платы за проезд, он как бы наклонился в талии к рулю. У него нервный желудок, поэтому я снова спросил, в порядке ли он. Он ответил, что просто устал. Когда мы наконец вошли в тоннель, я заметил, что Крис сильно стучал руками по рулю, всё ещё наклоняясь вперёд. Трафик двигался очень медленно. Через несколько минут я заметил, что он поднимает одну щёку своей попы, затем другую. Его лицо было немного искажено. Именно тогда я подумал, что он, должно быть, пописить, и притом довольно плохо. Хотя мы вместе уже три года, Крис очень закрытый человек и обычно не объявляет, когда ему нужен туалет, даже мне.

Примерно через десять минут в тоннеле все зелёные огни стали жёлтыми, а затем красными. В объявлении по громкоговорителям тоннеля говорилось, что грузовик застрял в устье тоннеля на нью-йоркской стороне. Грузовик был слишком высоким и застрял на выходе из тоннеля. В объявлении также говорилось, что они прилагают все усилия, чтобы очистить грузовик, и вскоре движение должно быть прекращено. Нам всем посоветовали выключить двигатели и подождать. К этому моменту Крис немного корчился, но не хватался за себя. Я посмотрел на его ноги, и его правая нога постучала. Затем он начал обмахивать ногами веером и топать обеими ступнями. Я действительно заводился, но в то же время мне было его очень жалко, и мне хотелось, чтобы мы двинулись с места, чтобы он мог получить облегчение.

Вскоре его левая нога дико стучала, и он действительно сгибался в талии. Я положила руку ему на ногу, чтобы удержать её, и ещё раз спросила, в порядке ли он. В конце концов он ответил: «Я так жутко хочу писить, что я чувствую это на вкус». Из-за моей любви к нему я чувствовал себя очень плохо, наблюдая, как он так страдает, но в то же время я был так возбуждён. Я сказал ему держаться и что мы скоро выйдем из тоннеля. Теперь он подпрыгивал на сиденье машины, а на его лбу выступили капельки пота. Я мог видеть, что он использовал каждый мускул своего тела, пытаясь удержать мочу. Я посмотрел на его лицо и заметил, что он сильно прикусил нижнюю губу. Вскоре даже его дыхание стало прерывистым. Я начал растирать его поясницу, думая, что это улучшит его самочувствие или, по крайней мере, избавит его от острой нужды. Я говорил обо всём и обо всём, чтобы отвлечься от мыслей о мочевом пузыре. Он отвечал короткими предложениями или вообще не отвечал.

Двигатель был выключен примерно на двадцать минут, и больше не было никаких объявлений о том, сколько времени фактически потребуется, чтобы очистить грузовик в конце тоннеля. Я заметил, что у Криса на глазах стояли слёзы, когда он изо всех сил пытался сдержать себя. Я всё смотрела на его промежность, но она была сухой. Это было так странно, потому что мне всё ещё было его жалко, но в то же время я знала, что в любую минуту ему придётся схватиться за себя - или пописить.

Наконец тишину нарушило объявление, но это были не те новости, которые Крис хотел слышать.

«Мы всё ещё работаем над блокировкой, которая должна быть устранена в течение часа». Услышав это, Крис вздрогнул и впервые сказал мне: «Не думаю, что смогу продержаться так долго». Моя собственная промежность стала влажной, и мне даже не **пришлось писить. Я обнаружил, что сжимаю свой собственный сфинктер, пытаясь помочь ему сдержать поток. Будучи таким же застенчивым, как он, я знала, что он не хотел держать свой член передо мной. Я хотел, чтобы он успокоился, поэтому время от времени я поворачивался и смотрел в окно со стороны пассажира. Я подумал, что это даст ему время, чтобы сжать свой член, если ему нужно. Я был так возбуждён, но всё же мне было так жаль затруднительного положения Криса. Наконец он немного отодвинул своё сиденье и крепко скрестил ноги. Он снова сказал, что ему пришлось пойти так плохо, и он не думал, что выдержит это. Я продолжал подбадривать его, говоря, что он может подумать о другом. Я знал, что

В это время он не мог думать ни о чём другом, кроме своей острой потребности в туалет.

Наконец, примерно через тридцать пять минут свет в тоннеле загорелся зелёным, и движение начало движение вперёд, дюйм за дюймом. Крис расставил ноги, отодвинул сиденье на прежнее место и начал медленно двигаться вместе с потоком машин.

«Я не могу этого сделать», - воскликнул он. - «Я собираюсь намочить штаны, мне так плохо надо идти». Движение снова остановилось, ненадолго, когда машины выезжали из тоннеля. Мы всё ещё были на полпути. У них был полицейский в конце тоннеля, который выпускал около десяти автомобилей одновременно, чтобы не создавать узкое место для движения транспорта на улице за пределами тоннеля. Я спросил Криса, хочет ли он, чтобы я вёл машину, и он сказал «да, пожалуйста».

Я проскользнул на заднее сиденье и сказал ему перебраться на переднее сиденье пассажиров. Когда он это сделал, я забрался на водительское сиденье. Я взглянул на промежность Криса, которая всё ещё была сухой. Я был в восторге от того, как долго он держал такую ??ужасную мочу. Мы всё ещё стояли на месте, когда по щеке Криса скатилась слеза. Это было всё, что я мог вынести. Правой рукой я схватился за член через джинсы и сильно сжал голову. Я сказал Крису немного расслабиться. Он просто продолжал говорить: «Ой, я так смущён».

Я сказал ему, чтобы он не волновался и что это случается с лучшими из нас. Я чувствовал, как его мышцы немного расслабляются, пока держался за его штуку. Машины начали движение, и я ехал, держась за руль только левой рукой.

Наконец, мы вышли из тёмного тоннеля, но всё ещё ползли в пробке на нью-йоркской стороне. Поскольку мы были среди бела дня, Крис снял мою руку со своего члена и как бы прижал его собственной рукой. В этот момент он сказал мне, что даже не может говорить, потому что, если он это сделает, он потеряет контроль. В Нью-Йорке много ресторанов, но в хороший день сложно найти место для парковки. Теперь, когда все эти машины только что выехали из тоннеля, это было почти невозможно. Нью-Йорк - не то место, где можно остановиться и пописить на обочине дороги. На улицах толпились люди, а вокруг полно копов. Я отчаянно искал место для парковки, чтобы Крис мог зайти в ресторан и, наконец, выпустить его. Его голова теперь была опущена под приборную панель, и обе его руки были обхватываны коленями, а ноги прижаты к груди. Я залез под его левую ногу и сильно надавил на его член. В этот момент я почувствовал, что он немного расслабился. я сказал ему подержать, и что я скоро найду парковку.

Минут через десять я нашёл место для парковки. Крису было трудно выйти из машины. Он не мог выйти сразу. Он сказал, что его моча стекала по его члену, и если он пошевелит ногами, то потеряет её. Я сказал ему сделать несколько глубоких вдохов и крепко втянуть мышцы. Я знал, что моча, которая уже вышла из его мочевого пузыря, должна выйти наружу, как бы он ни пытался её удержать. Когда он наконец восстановил контроль, я увидел влажное пятно размером с четверть на левой стороне его молнии. Я никогда в жизни не был так возбуждён, и теперь я почувствовал, что хочу продлить его поход в ванную. Однако из-за своих чувств к нему я не мог заставить его страдать без нужды. Мы вошли в стейк-хаус, и Крис направился к мужскому туалету. К этому моменту мне тоже нужно было идти, поэтому я пошёл за ним в дамскую комнату. В каждой ванной был только один туалет, и передо мной стояли три женщины, а перед Крисом - двое мужчин. Бедный Крис стоял там

Его ноги были искалечены и скрещены, он согнулся пополам, почти до пола. Я рассказывал женщинам передо мной, что он держал его больше часа, и о том, как мы застряли в тоннеле. Я говорил достаточно громко, чтобы люди, стоявшие перед Крисом, меня слышали, надеясь, что один из них впустит его первым.

Мужчины перед Крисом совсем не выказывали признаков отчаяния, но они всё равно не позволили Крису прервать линию. Наконец, последний парень вошёл в ванную. Крис был следующим в мужской комнате, а я - в дамской. Я посмотрел на него и сказал: «Давно, Крис, подожди». Женщины вышли из дамской комнаты, и настала моя очередь, и я почувствовал себя виноватым, войдя в неё, поскольку Крис всё ещё отчаянно пытался сдержать это и всё ещё ждал своей очереди. Парень в мужской комнате, казалось, длился вечно. Я вошёл, помочился, вымыл руки и вышел.

Ещё один парень ждал мужскую комнату, и я слышал звук мочи Криса за дверью. Казалось, он провёл в ванной целых десять минут. Когда он вышел, он присоединился ко мне в баре. Он сказал, что у него всё ещё болит живот после этого испытания, но, за исключением того крохотного кусочка, который ускользнул от него, когда он вышел из машины, он был практически сухим. Он сделал это. На его лице появилось огромное облегчение. Мы встретили наших друзей и хорошо провели время, и поездка домой без происшествий.

Я никогда не говорила Крису, как меня возбуждает то, что он так сильно пописимл. Я всё ещё представляю себе его лицо в машине, держащее его мочевой пузырь изо всех сил, когда мы лежим в постели. Мои оргазмы от этого стали сильнее. Сказал ли я ему когда-нибудь, что меня это заводит? Я так не думаю, не думаю, что он поймёт.

