Туалет, или Комната отдыха

Автор: Хизер

Дверь лифта открылась, и Эшли нерешительными шагами вошла в роскошную штаб-квартиру Rainwater & Associates, крепко сжимая своё резюме, безукоризненно сшитую тёмно-синюю юбку и жакет, дорогую белую блузку и туфли-лодочки на высоком каблуке - обязательную одежду для должности исполнительного секретаря. она надеялась приземлиться. Её длинные ниспадающие рыжие волосы были завязаны назад и искусно заплетены, создавая, как она надеялась, профессиональный образ, который противоречил её двадцати одному году жизни. Войдя в святилище внутреннего офиса, она нервно села, пока Л.П. Рейнуотер, основатель и генеральный директор, изучала каждую строчку её приложения. Наконец генеральный директор из центральной кастинговой группы поднял глаза и снял очки для чтения.

«Очевидно, вы выглядите подходящим для этой работы, мисс Томпсон. Поздравляю. Я попрошу Джули устроить вам грандиозную экскурсию по нашему офису. Вы можете увидеть её на выходе».

Эшли с трудом могла скрыть лёгкое приветствие, приветствуя секретаршу.

«Я понял!»

Миниатюрная брюнетка улыбнулась и едва оторвалась от компьютера.

«Я знала, что ты это сделаешь. И чем скорее ты расслабишься и поймёшь, какая мы весёлая, нонконформистская компания, тем лучше. Не позволяй деревянной обшивке из красного дерева вводить тебя в заблуждение», - подмигнула она.

Слишком скоро Эшли поняла, что она имела в виду. Короткая экскурсия по цеху обнаружила, что большинство сотрудников женского пола пребывают в приподнятом настроении, выполняя бесчисленное множество различных должностных обязанностей в рабочих кабинетах. Ближе к концу экскурсии Джули повела её по коридору.

«Помни, я говорил тебе, что мы забавная группа нонконформистов. Это я имел в виду. Эшли, это наш туалет».

На двери стояли две фигуры, изображавшие как мужской, так и женский пол. Туалет с совместным обучением! «Я знаю - я тоже опешил в свой первый день. Но заходи».

Внутри была уборная с сантехникой и мраморным полом, соразмерным со строительными материалами остальной части офиса. Но Эшли почти покраснела, когда увидела одно приспособление, определённо незнакомое для женской комнаты, мужской писсуар с минимальными порциями рядом с двумя раковинами, на виду у всех и каждого. На противоположной стороне находились четыре обычных стойла, хотя и с обескураживающе высоким зазором между полом и нижней частью двери стойла. Джули открыла дверь кабинки.

«Взгляни на это; держу пари, ты никогда раньше не видел шутников».

Эшли с изумлением посмотрела на туалетную кабинку изнутри. На внутренней стороне двери стойла было зеркало с надписью наверху: «Улыбнись, если у тебя есть пушистое». Вдоль прилавка стояли юмористические, хотя и полу-непристойные картинки в рамках, мультфильмы и стихотворение в рамке размером 30 см на 90 см под названием «Ода пописить». В остальных трёх киосках был другой, но столь же шокирующий юмор.

«К этому нужно привыкнуть. Босс говорит, что он просто пробовал идею, которую он увидел из популярного телешоу, где есть туалет с совместным обучением. И он утверждает, что, поскольку мы почти полностью женская фирма, несколько мужчин этого не сделали. Не хочу тратить время на то, чтобы перейти на другой этаж. Но ... если вы хотите знать, что я на самом деле думаю, пойдём с нами, девочки, после работы».

В пять часов Эшли присоединилась к Джули и двум другим сотрудникам фирмы в соседнем ресторане / лаундже. Этот день доказал ей, что эта работа будет определённо положительным моментом в её многообещающей карьере. Девичьи разговоры становились всё более непринуждёнными, поскольку эффект выпивки охватил четвёрку. Наконец любопытство взяло верх.

«Эй, я думал, ты собираешься мне кое-что сказать. Что случилось с туалетом с совместным обучением? Кто-нибудь, пожалуйста, скажите мне что-нибудь?»

Остальные трое растворились в застенчивом хихиканье.

«Что случилось? Стесняешься демонстрировать свои навыки мочевого пузыря?» поинтересовалась Сандра. Двадцативосьмилетняя Карен была более лаконичной.

«Я скажу вам так. Фамилия нашего генерального директора - Рейнуотер не зря; и L.P. на его имя ...»

«Да, это означает «длинная моча», - закончила Джули мысль.

«Расскажи мне об этом», - ответила Сандра.

«Однажды я был в ванной, пытаясь замолчать, когда он входит, вытаскивает свою огромную опасность и заводится. Ну, я ждал и ждал, и клянусь, этот парень просто не переставал идти. Что действительно смешно, так это что Кэтрин из бухгалтерии вошла, а он всё ещё стоял там с этим невероятным изливом из шланга. Бедняжка зашла в стойло, сделала своё дело и, как и я ... ждала, когда он выйдет и уйдёт, чтобы она могла освежиться у соседней раковины. Вот только ... он этого не сделал. Это длилось до смехотворно долго, что я больше не мог этого выносить, поэтому я покинул свою кабинку с таким достоинством, как только мог. Получите это, поскольку я ухожу повернулся ко мне и спросил, могу ли я позвонить нашему важному клиенту и сказать им, что он задержится на некоторое время на встрече. Девочки, единственная задержка, которую я мог понять, была вызвана бесконечным потоком, исходящим из этого мирового класса его нападающий».

«Я бы осталась и засекла его», - возразила Джули.

«Затем измерила его», - со смехом добавила Карен.

«Вся моя теория об этом туалете состоит в том, что он представляет собой в некоторой степени приемлемый, если можно так выразиться, форум, чтобы продемонстрировать его массивный мочевой пузырь и пенис», - сказала Сандра, покачав головой. - «Он как маленький мальчик, хвастающийся всем остальным, что он король жвачных, самый большой и лучший с самым длинным пенисом».

Джули медленно кивнула.

«Верно. Но теперь он генеральный директор в костюме Brioni ...»

«Держа руки далеко друг от друга, - пошутила Карен, - с помощью пожарного шланга длиной в фут!»

Эшли в ошеломлённом молчании восприняла разговор троих по ряду причин, по которым она ещё не была готова или достаточно расслабилась, чтобы рассказать об этом остальным.

За ужином четвёрка поделилась многочисленными интимными отношениями, которые могли разделить только одинокие карьеристки, и они наслаждались смехом и рассказами за ужином. Только на выходе Джули вдруг призналась в своей нужде.

«Извините, ребята, но мне действительно нужно в туалет. Серьёзно! Я единственный?»

«Нет, мой бак тоже полон», - признала Карен.

«Значит, нас трое. Как насчёт тебя, Эшли?» спросила Сандра.

Высокий рыжий на мгновение задумался, прежде чем добавить: «Думаю, я могу пойти».

«Тогда как насчёт того, чтобы мы вчетвером направились в наш печально известный туалет», - заключила Джули.

Войдя в пустое офисное здание, группа свободно болтала, входя в туалет в нерабочее время, и, таким образом, были защищены от любого мужского вторжения. Каждый из них вошёл в свои стойла и почти одновременно в унисон приступил к опорожнению своих мочевых пузырей. В туалете началась симфония брызг, каждая с небольшими вариациями, уникальными для стиля писания каждой женщины; Карен - непрерывные брызги, Джули - отрывистые брызги, в то время как Сандра и Эшли мчались с обоих концов ровными тяжёлыми и более тяжёлыми струями соответственно. Это Сандра подняла этим вечером давно забытую тему разговора.

«Ты знаешь, чертовски жаль, что мы не можем что-то сделать», - произнесла она среди брызг мочи.

«Сделать что-нибудь с чем», - сказала Джули, послав особенно мощный взрыв в воду внизу?

«Поместите его вместо старого L.P. Rainwater», - ответила Сандра.

Через два прилавка, крикнула Карен, «и что нам делать, чтобы совершить этот подвиг?»

«Только сумасшедшая мысль. Просто здоровяк использует этот писсуар в качестве эксгибиционистской сцены каждый раз, когда входит сюда. Говорят ли они об этом или нет, но каждая женщина в этой фирме, которая пользуется этим туалетом, видела, как он стоял далеко позади, в полный вид с этим большим членом, как он висит на полпути к коленям, мочится до тех пор, пока ... пока проклятые коровы не вернутся домой». Четверо помочились в тишине ещё полминуты, прежде чем поток миниатюрной Джули прекратился.

«Что ж, что бы вы ни имели в виду, я не думаю, что у меня есть особая квалификация, которую вы ищете».

Она быстро натянула ткань, покраснела и удалилась к раковине. Её уход оставил незначительную вариацию и падение уровня децибел, которое не заметили писающие трио. Карен настаивала на этом.

«Я хочу знать. Что ты имеешь в виду? Всю ночь мы, кажется, говорили о Л.П. и его гигантском члене, который вечно писает».

«Забудь об этом», - сказала Сандра. - «Это была слишком дикая мысль, и, кроме того, мы никогда не могли найти женщину, которая могла бы её осуществить».

В этот момент поток Карен иссяк, и она тоже вышла из кабинки, чтобы присоединиться к Джули у раковины.

«Хорошо, женщина-загадка. Будь такой. Встретимся у зеркала, когда закончишь».

Едва слова сорвались с её рта, как мочевой пузырь Сандры полностью исчерпал всё своё содержимое.

Карен достала кисть, а Сандра полезла в сумку за помадой.

«Мне очень любопытно. Впусти меня. О чём ты думаешь?»

«Да, - добавила Джули к миксу, - какой, чёрт возьми, у тебя план насчёт Long Pisser Rainwater?»

Глубоко вздохнув, Сандра вздохнула: «Ради удовольствия, просто из мести, ради престижа всех женщин, было бы восхитительно, если бы мы могли вернуть ему часть, или, что более уместно, галлон его собственного Медицина? Я бы отдал всё, чтобы увидеть его выражение лица, если бы хоть раз он пришёл сюда заполненным до предела и встретил свою женщину-соперницу. Что бы он почувствовал, если бы встретил своё, скажем так, Ватерлоо?»

Всё трое рассмеялись над её банальным каламбуром.

«Звучит странно, и мне это нравится. Жаль, что этого не может случиться», - грустно ответила Джули.

Давние друзья и единомышленники собрали свои вещи, чтобы выйти из туалета, когда они услышали звук, устойчивый звук, как вода из крана, стекающая в частично заполненную раковину, за исключением того, что в этом случае она шла со стороны угла. ларёк.

«Привет, ребята, подождите. Эшли ещё не закончила», - прошептала Карен.

Трое немедленно прервали свой отъезд из вежливости по отношению к новому члену группы. Джули и Сандра положили свои сумки на мраморную столешницу, а Сандра порылась в своей в поисках лака для волос. Вне разговора, атмосфера в туалете приобрела странное спокойствие, если не считать непрерывного гудения мочи в туалетную воду. Он был очень устойчивым и очень сильным, без признаков того, что в ближайшее время он прекратится. Сандра поймала приподнятые брови Джули.

«Шах. Ничего не говори. Посмотрим, что будет».

Карен инстинктивно посмотрела на часы.

«Хотите верьте, хотите нет, люди, это восемь минут без перерыва».

«Тихо. Ты её опозоришь».

Внезапно из кабинки раздался голос.

«Привет. Кто-нибудь ещё здесь?»

«Мы определённо всё ещё здесь, мисс Томпсон», - фыркнула Джули. - «И положительно восхищены и впечатлены».

«Хорошо. Извини, что так долго. Её слова были больше похожи на невинную, озадаченную собственными силами и способностями, а не на уравновешенную молодую женщину. Снаружи трио стояло загипнотизированное, поскольку прошло больше времени, и она продолжила своё странное признание.

«Джи. Вы всё говорили о нашем боссе, и всё, о чём я мог думать, было, чёрт возьми, вы имеете в виду, что там есть кто-то вроде меня? Я не единственный, кто затопляет унитаз навсегда?»

Кажущаяся вечность спустя она вышла из стойла, чтобы встретиться с безмолвной троицей.

«Я уверен, что смогу пойти?»

Моя дорогая, у нас когда-нибудь есть просьба к тебе, и я надеюсь, что ты раскован и восхитительно злой. Окажи нам одну маленькую услугу. Для всех женщин в этой компании».

Глава вторая

«Разве мы не можем завершить эту встречу, - пожаловался Л.П. - Почему сейчас должно быть около пяти тридцать».

Седовласый руководитель неловко поёрзал на своём месте во главе длинного стола для переговоров. В середине ряда стульев Сандра, Джули, Карен и Эшли бросили понимающие взгляды. Л.П. не ходили в туалет весь день, в чём они были уверены.

«Он, должно быть, хочет пописить», - рассудила Карен. Она и её тесные подружки убедились в этом, постоянно доставляя в его офис кофе и воду в бутылках. Что касается Эшли, понятная сдержанность уступила место озорному энтузиазму и решимости заполнить свой собственный гигантский внутренний резервуар как можно полнее. Она не подведёт своих новых друзей такими же дикими и извращёнными, как их план. Нет, если бы она могла помочь.

«Хорошо, ребята. С любыми другими вопросами можно подождать до утра. Доброго вечера». С этим заключительным комментарием Л.П. поднялся с кожаного кресла и вышел из комнаты.

«Эшли, дай ему немного времени, чтобы пройти в уборную и расстегнуть молнию; затем следуй за ним», - призвала Сандра. Предложение было по сути спорным, поскольку генеральный директор быстро и с заметной поспешностью направился к туалету с четвёркой незаметным следом. Когда дверь за ним закрылась, Джули подняла руку, остановилась, а затем мелодраматично объявила: «Свет, камера и действие!»

В её нынешнем состоянии мочевого пузыря это был ненужный призыв к действию. Эшли открыл дверь туалета и вошёл как раз в тот момент, когда первые капли полились из его члена в белый фарфор писсуара. Даже периферийным зрением она могла видеть, что её сослуживцы недооценили его способности.

«Как может мужчина хранить и спрятать в штанах что-то такое большое», - подумала она. Каким бы загадочным ни был вопрос, который, возможно, был отодвинут на второй план как из-за её потребностей, так и из-за неловкости ситуации.

«О боже, мне так жаль, сэр! Я понятия не имел, что здесь есть кто-то. Встреча длилась так долго, что мне пришлось воспользоваться помещениями».

Она покраснела, проходя мимо него в пятнах туфель на высоких каблуках и опьяняющих духов, которые он пытался игнорировать. Он повернул голову и увидел длинноногую девушку.

«Моя дорогая девочка, не нужно извиняться. В конце концов, мочеиспускание - это всего лишь естественная функция организма. У нас в Rainwater & Associates есть туалет с совместным обучением в качестве доказательства».

Она отметила, что тщеславный ублюдок не пытался спрятаться, когда говорил. Со своего места по диагонали слева от него она могла ясно видеть, как закрученный поток извергается из головы его так удачно названного пожарного шланга и ударяется о стенку писсуара. Головка осталась частично покрытой крайней плотью, и, что удивило Эшли в свете её длины, стержень был дряблым и дряблым. Любые загадки органа Рейнуотера отошли на второй план, поскольку переполненный мочевой пузырь внезапно потребовал помощи.

«В таком случае, сэр, тогда я буду использовать эти возможности с пользой».

Она лучезарно улыбнулась и намеренно посмотрела в глаза, когда открыла дверь стойла, используя огромную силу воли, чтобы не смотреть вниз на огромный придаток, свисающий из его брюк. По мнению Л.П., отношение к делу совершенно иное, чем у большинства его служащих.

Если ему потребовалось какое-либо дополнительное подтверждение, вскоре мраморная плитка, зеркало и потолок резонировали с грохочущим звуком, исключительно женским по происхождению, и только в большей степени. Струя мочи Эшли стекала прямо в воду из глубокого туалета, которая многократно усиливала её. Пока он беззвучно шипел о своих делах, ровный гудок в его тылу продолжал и продолжал, намного дольше обычного времени истощения, которое демонстрировали другие женщины в офисе. Очевидно, эта красивая «кобылка» могла **писить. Он улыбнулся, глядя на непрерывный поток, исходящий из его собственного источника, одновременно прижимая уши к ожидаемому прекращению звука, который наверняка возникнет в любой момент. Именно тогда он сделал то, чего не делал годами с тех пор, как был парнем в летнем лагере. Он посмотрел на часы! Прошло тридцать, шестьдесят, девяносто секунд, а женское мочеиспускание всё ещё продолжалось. Постоянный, громкий и настойчивый. Две минуты, две тридцать ... три минуты.

Успокаивающий голос, голос молодой женщины достиг его ушей как раз тогда, как чистый мёд. Говоря сквозь грохот её самодельного водопада.

«Мистер Рейнуотер, вы всё ещё там?»

Этот голос вызвал странную волну эмоций по всему его телу.

«Почему, а, да, мисс Томпсон. Я. Чем могу вам помочь?»

«Ненавижу беспокоить вас, но не могли бы вы ещё раз повторить фразеологию, которую вы хотите, чтобы я написал для аккаунта Петерсона?»

«Мисс Томпсон, точный нюанс очень важен, и сейчас нужно слишком много времени, чтобы вернуться к нему». Секунд десять воцарилась тишина, если не считать пульсации мочи в унитаз.

«Мистер Рейнуотер, я понимаю, что днём ??вы заняты, и не слишком грубо; скажем так, я знаю, что у меня здесь ещё много времени. А вы?»

Сам смысл её слов поразил его, как стилет, и он отбивался от глубоко подавленных плотских мыслей, когда его орган наполнился кровью, и его поток прекратился. Её намёки наполнили воздух сексуальным электричеством, на которое он не знал, как реагировать.

«Мисс Томпсон, я ... я», - пробормотал он совершенно несвойственно. К счастью, она оборвала его.

«Пожалуйста, примите мои искренние извинения, сэр. Должно быть, это прозвучало так по-юношески. Я не хотел, чтобы это так вышло».

«Такая красивая, свежая и невинная женщина за той дверью», - подумал он. И увлекательно.

«Не будь абсурдным. Не за что извиняться, Эшли. Могу я называть тебя Эшли?»

Её ответ пришёл особенно сладким.

«Но, конечно, сэр».

Затем, перекрывая звук бесконечного мочеиспускания, она добавила: «Я могу добавить, что мне редко выпадает честь находиться в такой красивой компании. И в течение такого количества времени».

Очередной раз! На этот раз он был уверен. Она дразнила его, насмехалась над ним и бросала перчатку, как когда-то в его школьные дни. Конкурс писания! Только вместо опьянённых членов братства здесь была великолепная юная фигура, которая звучала как виртуальная писающая машина, неиссякаемый источник, извергающийся нескончаемым потоком. Он посмотрел вниз, когда последние капли упали с его пениса, и беспомощно, но загипнотизированный, слушал звуки позади него. Чудовищная эрекция возникла перед ним и коснулась стенки писсуара. Невероятный. Как можно было почувствовать такое возбуждение от поражения мочи на руках или мочевом пузыре этой невероятной женщины? Л.П. бесстыдно закрыл глаза и погладил себя под сюрреалистические звуки.

«Мистер Рейнуотер! Боже мой, сэр !!»

Сандра, Карен и Джули стояли у входа в притворном удивлении, глядя на яростно мастурбирующего их генерального директора.

«Дамы. Пожалуйста, вы не понимаете. Дамы, пожалуйста! Мы можем прийти к взаимопониманию».

Во всей отрасли женщины, работающие в Rainwater & Associates, считаются одними из самых высокооплачиваемых.

