(3 главы)

Довольно полная дама-1

Автор: Francine

Глава 1: Ярмарка

Каждый год окружная ярмарка собирала тысячи людей всех возрастов - не то чтобы она была такой особенной или захватывающей, но она стала традицией для старшего поколения и ежегодным приключением для молодёжи. Здесь были экспонаты, сельскохозяйственные животные и продукты, карнавальные аттракционы и еда на любой вкус, кроме гурманов. Больше всего там были люди, разные, иногда немного раскованные, иногда немного странные, но всегда забавляющие и забавляющие других.

Джек Доннельсон не понимал, зачем он пришёл на ярмарку. Сейчас ему было тридцать, и он был ежегодным посетителем, ещё будучи школьником. Джек стал чем-то вроде бизнесмена, на самом деле страховым агентом, и теперь это было просто развлечением. Он должен был прийти с Дебби, бывшим деловым партнёром, но она отказалась в последний момент, и поэтому, оставшись без привязанности, он забрёл сам, вероятно, в основном по привычке.

Был полдень, когда он миновал полпути, направляясь к палатке, где, как он понимал, должны были появиться иностранные акробаты. Что ж, он видел акробатов раньше и не нашёл это особенно привлекательным, но что ещё? Он просмотрел опубликованную программу.

Он отметил, что через полчаса соревнование по распитию пива начнётся. Он задавался вопросом, что за человек участвует в конкурсе по распитию пива. Если кто-то искал бесплатное пиво, это было не место - входная плата была столько же, сколько и то, что большинство людей хотели бы выпить. Сам Джек не особо любил пиво, но подумал, что, возможно, будет забавно наблюдать, как некоторые другие выставляют себя дураками, поэтому перебрался в это место.

Когда он нашёл место, где можно было бы посмотреть, участников инструктировали. Конкурс продлился полчаса. Участникам, выстроившимся на помосте, выдадут кувшины с пивом - большие кувшины. Каждый должен был полностью опустить питчер, и тогда ему можно было дать секунду. Процесс будет продолжаться до тех пор, пока не истечёт полчаса или пока участники не достигнут своей способности и не выйдут на пенсию. Тот, кто в конце выпил больше всего пива, объявлялся победителем и получал солидный денежный приз. Требовалось, чтобы участники оставались стоять, не проливали чрезмерное количество жидкости, и если кто-то заболеет или почувствует тошноту, он или она будет дисквалифицирован.

Джек посмотрел на четырнадцать участников - девять мужчин и пять женщин. Они были разного возраста и формы. Самой маловероятной выглядела молодая девушка, которая выглядела так, будто не могла весить более ста фунтов. Однако некоторые из мужчин выглядели довольно крупными, и Джек подумал, что они могли бы убрать приличный объём. Одна женщина была старше, немного дороже, лет пятидесяти, с небольшим брюшком; и одна была женщина помоложе, лет двадцати с небольшим, но с очень хорошей набивкой. Джек предполагал, что она значительно перевесит его.

Собралась толпа, и по сигналу каждый участник поднял свой первый кувшин. Друзья и члены семьи, которые смотрели, подбадривали своих любимцев Все четырнадцать наклонили кувшины, набирая в себя большие глотки напитка. Некоторые были аккуратными, некоторые - небрежными. Один мужчина, явно слишком спешащий, внезапно закашлялся, проливая пиво на тех, кто был поблизости. Вскоре он был уволен из группы.

Первый человек, опустошивший кувшин, быстро обменял его на другого и поднёс к губам. Джек рассчитал, что он выпил его примерно за полторы минуты. Джек повернулся к стоявшей рядом женщине и заметил: «Вот победитель - у него уже есть преимущество!»

Она не согласилась, качая головой.

«Не совсем - медленно и ровно здесь - у них есть полчаса, понимаете. И эти штуки должны вмещать полгаллона - думаете, он сможет и дальше складывать их с такой скоростью?

Наблюдали, забавляясь различиями в стилях пьющих. Самый быстрый мужчина сбил двух питчеров до того, как одна женщина завершила хотя бы половину из одного. Вскоре другой участник отвернулся, наклонившись, явно больной с перенапряжённым животом.

Шли минуты. На полпути самый быстрый пьющий значительно замедлился, теперь пытаясь проглотить третий питчер. Стройная молодая женщина решила, что ей не по силам играть, и вышла, чтобы подбодрить своих друзей.

«В любом случае, она не выглядела так, как будто у неё было много шансов», - заметил Джек своему соседу.

«Женщины не делают таких вещей!»

Дама приподняла брови.

«Вы лучше посмотрите на номер шесть! Она только начала свою третью; но посмотрите на её размер! Вам не кажется, что у неё есть живот, чтобы соответствовать?»

Джек посмотрел на крупную женщину.

«Может быть. Но ей предстоит серьёзное мужское соревнование!»

«Сексист!» - улыбнулась дама.

Конец приближался. Некоторые из них бросили пить, один проглотил три с половиной кувшина. Он стоял неподвижно, выглядя немного головокруженным и раздутым, глядя, сможет ли кто-нибудь превзойти его возможности. Трое мужчин и две женщины всё ещё пытались выпить ещё пива.

Диктор начал называть время, оставшееся до конца. Две минуты - полторы - одна минута. Крупная женщина всё ещё прижимала к губам свой четвёртый кувшин. За секунды до конца она положила - пустой.

Диктор нерешительно посмотрел на неё, затем улыбнулся и приветствовал. Он протянул к ней руку и поднял её руку - единственную из четырнадцати, которая поместила четыре кувшина пива в один желудок!

Поднялись аплодисменты. Сосед Джека толкнул его.

«Смотри, женщина может это сделать! Но держу пари, что у неё один раздутый живот!»

Джек согласно кивнул. Диктор назвал имя победителя.

«Наш чемпион по пиву - четыре полных кувшина - это Мэри Густавсон! Мэри, иди сюда за своим призом!»

Было видно, как Мэри движется, чтобы принять свою награду. Джек отметил, что приветствовали, в основном женщины. Толпа начала расходиться на другие занятия.

В конце концов, Джек немного подкрепился, глядя, как всё это питьё может вызвать у человека небольшую жажду! Он нашёл других людей и предметы, чтобы немного развлечься.

Через полчаса он вернулся через то место, где проходили соревнования. Он случайно заметил женщину, спиной к нему, сидящую в одиночестве на скамейке. Что-то в ней показалось мне немного знакомым. Он взглянул ещё раз. Это была Мэри, выигравшая конкурс по выпивке. Теперь она сидела на скамейке одна и выглядела немного подавленной.

Джек подошёл к ней. Она действительно была крупной женщиной, и, подумал он, с таким же большим животом. Она не казалась особенно высокой, но на ней было много мяса. На ней было платье с принтом, до колен, с короткими рукавами, не особо модное. У неё было красивое лицо, вряд ли красивое, но ни в коем случае не уродливое, и довольно простая причёска с конским хвостом на спине.

«Разве я не видел, чтобы ты выиграл конкурс по распитию пива?» - предложил Джек, представляясь.

«Я Джек Доннелсон - я смотрел ваше выступление! Вы, должно быть, любите пиво!»

Поражённая, она подняла голову и повернулась к нему.

«Да. Я Мэри Густавсон, и нет, я не особо люблю пиво. Сейчас я его ненавижу! Боже, как же ужасно!»

Она подчёркнуто покачала головой.

«Думаю, ты чувствуешь себя как человек, у которого есть два галлона пива», - сочувственно предложил Джек.

Она просто сидела, опустив глаза, явно испытывая физический дискомфорт.

«Я приехал только для того, чтобы принять участие в соревновании по выпивке. Это даёт мне немного дополнительных денег на траты; почти всё, что тебе может дать большой желудок. То есть, если я смогу не заболеть! Теперь мне нужно подождать ещё полчаса, чтобы Посмотрим, смогу ли я добраться до автобуса, чтобы добраться домой. Ага !! Ненавижу пиво, особенно когда внутри меня четыре кувшина!»

«Не могу сказать, потому что я тоже особенно люблю пиво, но у меня есть пара, время от времени. Конечно, я бы не стал пить сразу четыре кувшина! Здесь, - протянул он руку, - обычно я улаживаю страховые выплаты. С тобой никого нет?»

«Нет», - покачала она головой. - «Я приехал один, просто на конкурс. Я мог бы водить машину, но ехать домой после победы в конкурсе по распитию пива - не очень хорошая идея!»

Она немного улыбнулась своему наблюдению.

«Я почти хотела бы, чтобы меня вырвало», - добавила она мгновение спустя. - «По будням я бухгалтер, но больше ничего не делаю».

«Похоже, тебе наскучила жизнь. У тебя нет друзей?»

«О, конечно, знаю. Люди, с которыми я работаю, но никто из них не хотел приходить к этому делу. Как хорошо. Они бы подумали, что я какой-то пышный!»

«Ну, - продолжал Джек, - ты неплохо справился со своим пивом!»

«Один из моих немногих талантов. Когда ты носишь около двухсот сорока фунтов вялого мяса, люди думают, что у тебя, должно быть, большой живот. И я верю, я должен это признать. О, я чувствую себя таким взорванным!»

Она начала вставать. Она нежно потёрла живот, качая головой. «О, интересно, почему я вообще решил сделать это! Большинство из меня дряблое, но ты хочешь почувствовать одну твёрдую часть меня? Вот, дай мне твою руку!»

Джек неохотно протянул руку. Она положила его на свой большой живот.

«Большинство из меня может быть мягким, но одно место твёрдо, как камень! Почувствуйте это!»

Он нежно надавил на её живот, и в самом деле сильно отозвался от пива. Она снова села, немного шатаясь.

«Теперь у меня немного кружится голова - может быть, слишком много пива!»

Она немного посмеялась над своей ситуацией, поняв, что, вероятно, выглядит немного пьяной.

«Надеюсь, я найду автобус!» - заявила она.

Джек не понимал, почему он подошёл к этой женщине.

«Наверное, просто из любопытства», - подумал он. Она определённо не соответствовала его обычному представлению о привлекательной женщине. Она была сильно полновата, не очень опрятна, одета немодно, чувствовала себя несчастной и, вероятно, немного пьяной.

«Вам нужна помощь, чтобы добраться до автобуса?» - спросил он.

«Мне лучше быть уверенным, что я смогу ходить, неся с собой всю эту жидкость. Боже, как бы я хотел от неё избавиться! Ну, со временем ...»

Она снова поднялась и начала довольно нетвёрдо уходить. Джек присоединился к ней. Он надеялся, что она не споткнётся и не упадёт, потому что был уверен, что никогда не сможет поднять её, если она это сделает. Он пошёл рядом с ней, время от времени хватая её за руку, чтобы поддержать.

«Боже, ты настоящий джентльмен. Больше не вижу таких, как ты!»

Казалось, она оценила предложенную им помощь.

Они миновали зону с переносными туалетами, и она взглянула на них. На мгновение она остановилась, с тоской глядя на длинную очередь женщин, выстроившихся в очередь. На мгновение она изучила ситуацию. Джек спросил её: «Хочешь сделать остановку перед уходом?»

Мысленно он рассмотрел эффект этих четырёх кувшинов с пивом. Она покачала головой и двинулась дальше.

«Нет, посмотри на линию. Я подожду, пока не вернусь домой!»

Его глаза задавали ей вопрос, может ли она. В ответ на его невысказанный вопрос она добавила: «Я очень хорошо жду. Я думаю».

«Послушай, - сказал он, - у меня есть моя машина на стоянке. Я бы не прочь отвезти тебя домой, то есть, если ты позволишь мне и скажешь, куда ехать. Это может быть. иди к автобусу, и я не уверен, что тебе захочется это сделать ».

Она ответила не сразу. Он повторил предложение.

Она думала.

«Это мило с твоей стороны. Но ты только что встретил меня и не знаешь, где я живу. Мы за городом, здесь, и ты мог бы остаться и хорошо провести время. Тебе не нужно брать забота о девушке, которая навеселе выпила слишком много пива! Кроме того, откуда мне знать, что ты не попытаешься воспользоваться мной?»

«Вы этого не сделаете», - ответил он. - «Но я действительно думаю, что тебе нужна помощь. Мне не нравится, когда ты пытаешься вернуться домой один, когда ты не совсем в лучшей форме! Я много вожу в своём бизнесе. Для меня это не проблема, действительно!»

Они подшучивали над этим несколько минут. Наконец она уступила.

«Хорошо. Почему-то я чувствую, что могу доверять тебе. Ты хороший парень. И мне действительно нужно поскорее вернуться домой. Жаль, что эти реплики не были так давно».

Он позволил ей прокомментировать строки. Они доехали до стоянки и искали его машину. Чтобы добраться до машины, потребовалось ещё несколько минут. Наконец они его нашли. Он помог ей сесть на переднее сиденье и завёл машину. Она дала ему необходимые инструкции, чтобы добраться до её дома.

К настоящему времени были сумерки. Он обдумал маршрут и заметил: «Это примерно двадцать миль, с учётом пробок и всех поворотов, это может занять у нас час».

«Хорошо», - ответила она. - «И я действительно вам благодарен! Я чувствовал себя ужасно!»

«Ты был? Тебе лучше?»

«Мой желудок чувствует себя немного лучше. Это хорошо. Проблема в том, что скоро у меня будет другая проблема. Но я думаю, что справлюсь».

Он догадался, что она имела в виду.

«Извини за длинные очереди. Вы хотите, чтобы я остановился где-нибудь для вас?»

«Нет, спасибо. Это нормально, просто доставить меня домой. Я большая девочка, и я могу подождать!»

Они вышли, следуя её инструкциям. Маршрут, который она выбрала, был в основном сельским, через фермы и пастбища. Они немного поговорили друг о друге, обменялись кусочками личной истории. Джек начал устанавливать своего рода взаимопонимание со своим крупногабаритным пассажиром. Сначала она немного посмеялась вместе с ним и, казалось, наслаждалась их непринуждённой беседой. Постепенно она стала более сдержанной.

Джек почувствовал, что что-то её беспокоит.

«С тобой всё в порядке?»

Он взглянул на неё, отметив, что она была напряжена, прикусив губу.

«Да - ну, не совсем! Думаю, у меня проблема с почками!»

«Проблема с почками?»

«Проблема в том, что у меня работают почки - и они перерабатывают всё это пиво! И всё идёт - ну, я думал, что выдержу - у меня большой желудок, и я тоже там довольно большой! Часто я могу ждать весь день, но ... »

Её голос затих.

«Хочешь, чтобы я где-нибудь остановился?»

«Ой, мне больнее, чем когда было в животе! Джек, я не смогу удержать это!»

Он подумал, что на её глазах навернулись слёзы - не меньше от смущения, чем от боли.

«Я посмотрю, смогу ли я найти для вас туалетную комнату ...»

Она покачала головой.

«На этой дороге никого не будет, и даже если ты его найдёшь, не думаю, что смогу дойти до него! Ты можешь просто остановиться на обочине дороги, пожалуйста?»

Джек остановился на обочине дороги. Они проезжали пастбище. С другой стороны была только трава. Поблизости не было ни деревьев, ни зданий. Однако на дороге было движение. Мэри посмотрела вперёд и назад.

«Слишком много машин! Мне просто нужно подождать, пока будет перерыв. Вот ...»

Она протянула руку и взяла его руку, положив её себе на живот.

«Не так сложно, как было раньше, не так ли?» - спросила она, пока они ждали. Затем она внезапно переместила его руку чуть ниже своего живота.

«Пожалуйста, не дави, просто пощупай! Смотри, почему болит?

Его рука лежала на её животе над мочевым пузырём. Он мог чувствовать это твёрдое и безмерно опухшее. Он казался почти таким же большим, как и её живот. Обычно он не чувствовал женский мочевой пузырь, но этот был большим и очень твёрдым. Он почувствовал волну возбуждения внутри себя, когда он размышлял о том, чтобы быть с женщиной, которая хотела писить так же сильно, как эта.

Движение, казалось, немного утихло, и они двинулись к двери. Он вскочил со своего места и бросился открывать для неё дверь. Она ответила на его любезность болезненной улыбкой и осторожно вышла на улицу.

Она немного отодвинулась к задней части машины, прислонившись к ней спиной. Она начала слегка приседать и немного задрала юбку, чтобы стянуть нижнее бельё. Она попыталась присесть на корточки, прислонившись спиной к машине, пытаясь стянуть трусы вниз, но в головокружительном состоянии она немного пошарила, затем в отчаянии бросила трусы на землю и вышла из них. Джек стоял рядом с ней, наблюдая за каждым движением. Хотя он мог бы предложить ей любезность отвести взгляд, его восхищение видом перед ним было непреодолимым. Во всяком случае, она, казалось, не обращала внимания на его присутствие. Она быстрым движением подняла нижнее бельё, раздвинула ноги и, приседая, приподняла юбку. Она взглянула на дорогу. Сзади приближалась машина, но на некотором расстоянии.

Некоторое время она держалась в этой позе, её лицо было приподнято, а глаза закрыты от кажущейся сосредоточенности. Потом он услышал её стрим. Он взглянул вниз, в тусклом свете, и увидел густую струю прозрачной жидкости, льющуюся из-под её юбки, выступающую в виде заметной дуги.

Она открыла глаза и посмотрела на него. Затем она посмотрела на дорогу, на приближающуюся машину.

«Я не могу остановиться сейчас - они что-нибудь видят?» - спросила она.

Он галантно переместился по другую сторону от неё, чтобы защитить её от взгляда приближающейся машины. Его собственные глаза не отрывались от струи её мочи, хлынувшей в большую и быстро растущую лужу у её ног. Его возбуждение теперь привело к неконтролируемой эрекции, заметной как большая выпуклость на его штанах.

«Извините, это займёт у меня немного времени - пива было много!» - заметила она, слегка улыбаясь. Затем она добавила: «Чего это стоит, я не делала этого перед мужчиной - я действительно не хочу вас смущать!»

Его глаза немного опустились. Внезапно он остро осознал, что теперь они сосредоточились на выпуклости на его штанах. Его охватила потребность как-то скрыть признаки своего возбуждённого состояния, но он ни о чём не мог думать. Они просто смотрели друг на друга.

Подъехала и проехала приближающаяся машина, потом ещё одна. Её поток не утихал. Лужа теперь порождает ручьи, стекающие в нескольких направлениях.

«Я сказал тебе, что я там был большим - на самом деле, я настоящий танк! Полагаю, это значит быть большой девочкой». Она почти извинялась.

Теперь его возбуждение было почти головокружительным. Никогда он не наблюдал, как женщина так пристально мочится, и никогда не видел, чтобы кто-то так сильно выпускал из одного мочевого пузыря. Это было действительно пьянящее зрелище.

Наконец её поток ослаб. Она осторожно встала, всё ещё держа юбку. Она огляделась, возможно, в поисках чего-нибудь, чем можно было бы вытереться, но под рукой не было ничего. Через несколько мгновений она сбросила юбку. Она не стала снова надевать нижнее бельё, а вместо этого грубо заткнула его пояс.

Она вернулась в машину, и он снова сел и завёл двигатель.

«Опять же, мне жаль, что нам пришлось это сделать, но я думаю, теперь ты знаешь, как много мне было нужно. Ты был таким милым, мне не хотелось заставлять тебя это делать!»

«Ничего страшного. На самом деле, мне понравилось», - ответил он. Затем, думая, что она может неправильно воспринять его замечания, он продолжил: «Должен признать, я никогда не заставлял женщину делать это со мной рядом с ней - не извиняйтесь, мне действительно понравилось?

«Тебе не должно быть среди многих девушек», - с любопытством заметила Мэри.

«О, у меня были подруги. Просто они не делали этого со мной. В конце концов, ты же сказал, что раньше не делал этого с мужчинами!»

«Когда тебе тридцать один, а ты весишь двести сорок фунтов, мужчины точно не гонятся за тобой. У меня не было свиданий около десяти лет. Какой мужчина хочет быть с такой же толстой и неряшливой женщиной как я?»

«Не унижай себя - у тебя хорошие качества!»

«Такие как?»

«Ну, ты хорошо разговариваешь, хорошо пьёшь пиво и - и красиво пишешь!»

Её ответом была кривая улыбка.

Медленно они проделали довольно сложный путь к её дому. Как выяснилось, она жила в кондоминиуме наверху, расположенном в довольно большом комплексе подобных домов. Она узнала знакомое окружение и начала направлять его к своему местоположению.

«Мы почти на месте - и как раз вовремя. Ненавижу это признавать, но это пиво быстро движется вниз - я с трудом удерживаю его. Мне нужно выпустить ещё немного. Что ж, мы будем там в пару минут! Это действительно здорово с вашей стороны!»

Джек не смог устоять перед ответом, который пришёл ему в голову.

«Вы хотите, чтобы я снова остановился? Я был бы не против посмотреть…»

Его глаза немного сверкнули, когда она уловила намёк.

«У тебя есть шанс! Спасибо - я могу это сделать, сейчас!»

Она направила его, и они остановились на парковке перед её домом. Она немного нащупала ключи, затем выскользнула из машины, когда он придерживал для неё дверь.

«Ещё раз спасибо за всё. Сейчас я чувствую себя лучше - по крайней мере, когда доберусь до туалета».

«Вот моя визитка», - сказал ей Джек, протягивая ей свою визитку.

«На нём мой домашний телефон. На всякий случай, если тебе что-нибудь понадобится. Или если ты хочешь позвонить!»

Он сам не понимал, что он имел в виду под этим. Эта женщина была не тем, что он обычно считал предполагаемым свиданием. Однако почему-то он не хотел терять с ней контакт. Она не пригласила его к себе в квартиру, и у него было чувство, что она этого не сделает.

Вы, наверное, знаете, где я живу - вы его нашли! Если вам нужен мой номер телефона, я дам его вам».

Она ждала ответа. Он понял это.

«Да, если хотите - вы можете написать это на обратной стороне одной из моих карточек». Он предложил ей ещё одну карточку и свою ручку.

Она немного поёрзала, сжимая ноги вместе, когда писила на карточке, прижимая её к его машине.

«Вот», - ответила она, протягивая ему карточку.

«Извини, если я нервничаю, я немного, ну, ты знаешь, что мне нужно! Думаю, это будет спокойной ночи - надеюсь, мы встретимся снова…» - её голос затих, по-видимому, ожидая того, что он скажет.

Он был в растерянности. Он быстро помахал ей и двинулся к водительской двери.

«Разъём!» - позвала она его. Он остановился, глядя на неё.

Она подошла к нему.

«Извините - я не знаю, как это сказать, но действительно, вам нравилось смотреть на меня там, у дороги? Я был так смущён - я подумал, может быть, вы просто пытались заставить меня почувствовать себя лучше?»

«Конечно. Мне это нравилось - я просто не видел, чтобы женщина делала это. Да, мне нравилось смотреть на тебя, и я не просто пытался заставить тебя почувствовать себя лучше!»

Казалось, ей нужны заверения, чтобы скрыть смущение, и он попытался дать ей это.

«Тогда - я хочу выразить свою благодарность за то, что привёл меня сюда. Я снова хочу писить, очень плохо, и, ну, если вам нравится смотреть - действительно хотите посмотреть на меня - я сделаю это снова, прямо здесь! Нет! Дело в том, что я уйду наедине, если вам действительно нравится смотреть - я должен вам хорошее шоу за поездку!»

Джек был ошеломлён. Это было самое странное предложение, которое он когда-либо получал от женщины, пытающейся выразить свою благодарность. Его тело уже сказало ему принять предложение - его эрекция пыталась пробить брюки. Он кивнул, глядя на неё.

«Прямо здесь?» - спросил он.

Она кивнула в ответ. Они были на лужайке сбоку от входа в здание. Было уже темно, и местность была плохо освещена. Казалось, никого нет.

Она попятилась почти к стене. На этот раз она не приседала. Она просто раздвинула ноги и обеими руками приподняла юбку. Она посмотрела прямо на него с нервной улыбкой, затем оглянулась, чтобы убедиться, что никто другой не смотрит, прежде чем снова встретиться с ним взглядом.

Он посмотрел на низ её юбки, проследив за её движением. Она подняла его, пока он не покрывал всего лишь дюйм или около того её огромных бёдер. Она стояла, расставив ноги. На ней не было чулок, а ноги были в простых туфлях на плоском каблуке. Его поразил размер её толстых ног и бёдер. Он подумал, что у этой дамы много мяса; её форма была определённо не такой, какой он мог бы счесть образцом женской красоты. Тем не менее, он не сводил глаз с подола юбки.

Глядя прямо на него, она сказала: «Вот оно!»

Это было так. Мощный поток вырвался из её промежности и хлынул в траву прямо перед ней. Её глаза следовали за ним, внимательно наблюдая за его реакцией. Его взгляд сосредоточился на её ручье. Его эрекция растягивала штаны. На мгновение он задумался, видела ли она это.

Внезапно она приподняла юбку ещё на несколько дюймов, обнажив тёмные волосы на лобке и щель, из которой выступал ручей. Её глаза изучали его реакцию - это было чистое изумление.

Как и прежде, он был поражён тем, сколько времени она может выдержать.

«Должно быть, её мочевой пузырь огромен, - подумал он. Может быть, это подходит для действительно большой женщины. Она держала юбку достаточно высоко, чтобы показать область её гениталий, пока не закончила.

Когда ручей закончился, она очень медленно сбросила юбку.

«Тебе понравилось это?» - весело спросила она.

«Да. Как я уже сказал, ты красиво пишешь!»

«Тогда я рад, что сделал это. Теперь мы оба чувствуем себя лучше. Что ж, спокойной ночи. Ещё раз!»

Она помахала ему и направилась к двери. Он вернулся к своей машине.

По дороге домой он размышлял об этой странной женщине, которой он внезапно увлёкся. Была ли она на самом деле скрытой эксгибиционисткой, или она поскупилась только ради его блага?

Он надеялся, что увидит её снова.

