Название: Странник

Автор: Джо

Эта история - отчасти факт, а отчасти вымысел. Я не говорю, в какой пропорции.

Есть работа, которая подходит парням, которые не хотят останавливаться. Я работаю в нефтяной промышленности, перемещаюсь по всему миру, не больше, чем на несколько месяцев. Это прекрасная жизнь, если ты справишься. Некоторые парни не могут. Хорошие деньги, без жены, детей или дома, на которые можно было бы их потратить, они заканчивают тем, что играют в азартные игры, развлекаются и напиваются до смерти. Я, я осторожен, использую свободное время, чтобы поддерживать форму, откладываю деньги на тот день, когда мне понадобится дом. Мне предложили здесь работу менеджером. Может, я старею, чтобы скитаться ... Нет, я столько лет, сколько чувствую ...

..и посмотри. Полагаю, это не касается забот вне работы и физических упражнений, но я выхожу на десять лет моложе себя. Возьмём, к примеру, этот рок-концерт. Я, наверное, один из самых старых парней здесь, но я не выгляжу и не чувствую себя неуместным.

Скучаю по семье? Что ж, мне не хватает женского общения. Малыш, это другое дело. Совершенно не против ребёнка. Маленькая девочка...

Чёрт, Джо, о чём ты думаешь! Ты странник, мальчик - какой поп-музыки ты бы сделал? Расслабьтесь, наслаждайтесь музыкой и достопримечательностями. Более красивых девушек, чем вы можете представить. По большей части слишком молод для тебя, грязный старик, но очень приятный для глаз. А теперь посмотрите на ту группу вон там.

Блондинка в короткой джинсовой юбке, теперь она что-то другое, но разве она этого не знает! Две подруги, почти такие же красивые, настоящие узкие джинсы и крошечные топы. Внимательно относимся к каждому парню в радиусе действия. Есть четвёртая девушка, которая не может видеть её из-за других. Привет, финал сета. Пора набрать жратвы и пива - конечно, автомобиль взял с собой.

Все бросаются за кальяном, особенно женщины. Никогда недостаточно. В кусты тоже спешат представители обоих полов. А теперь ... Нет, странники - джентльмены природы и не заглядывают, хотя девушка в кустах рядом со мной не особо старается утаить. Ах, так лучше. Мужчине всегда помогает пустой мочевой пузырь.

Привет, снова появились эти девушки. Эта блондинка действительно хорошенькая. Она играет в тигр со своими друзьями и несколькими парнями. Похоже, озорной тигр. Четвёртая девушка не присоединяется. Она ... Она ... Ой!

*****

Не знаю, почему меня ошеломил первый вид Труди. Например, она была не такой красивой, как её подруга-блондинка. Но там, где остальные были просто девушками, это была женщина! Натуральные каштановые волосы, длина до плеч, остальные настояли на ополаскивании, и женское тело. Ни капли жира, на самом деле её узкий топ открывал загорелую талию, такую ??же аккуратную, как всё, что я видел, но изгибы, в которых природа спроектировала изгибы, а не полуанорексичный модный образ её подруг. Её джинсы были немного свободнее, чем у её товарищей, но всё же демонстрировали аккуратную попку и красивые ноги. Она смотрела игру, на её лице было немного кривое выражение, немного грустное, подумал я. Я подошёл и встал рядом с ней.

Теперь, из-за того, что я делаю, я, вероятно, подходил к большему количеству женщин холодно, чем к большинству парней. Позвольте мне констатировать совершенно очевидный факт, который не имеет значения для большинства людей моего пола. Женщины - это люди, фактически они составляют половину населения. Вы «забираете» цент, который видите на улице. Вы разговариваете по трубке. Вы разговариваете с людьми, да даже с женщинами, как с людьми. То есть без банальных или наводящих на размышления замечаний или попыток украдкой взглянуть на их сиськи. Заинтересуйтесь ими, и они заинтересуются вами.

«Привет, - сказал я, - я Джо».

«Я Труди. Привет, Джо.

«Наслаждаешься музыкой?»

Да, ребята, это действительно так просто! Труди любила классику, настоящий хард-рок или блюз и терпеть не могла баллады посреди дороги. Хорошее начало. Я рассказал ей немного обо мне, пусть она расскажет о себе. Ей нравилась итальянская еда. Лучше и лучше...

«Привет, Труди!» - прервала нас её хорошенькая подруга-блондинка. Девушка явно была в каком-то недомогании, перекладывая вес с ноги на ногу. Неужели игра в тигра стала слишком интимной?

- Что такое Анн-Мари?

- Я хочу писить. Что мне делать?

Я правильно расслышал? «**Порталос там внизу», - сказала Труди с лёгким раздражением в голосе.

«Но они пахнут, и очереди огромные».

«Кусты вот так».

«Ой!»

Голубые глаза Анн-Мари широко распахнулись.

«Я не мог этого сделать! На публике!»

Действительно, загадка, но природа решила её неизбежным образом. Анн-Мари задохнулась, раздвинула ноги, и из-под её крохотной юбки хлынула чистая струя. Я попытался отвести взгляд, но не смог. К счастью, я контролировала свою эрекцию до того, как Труди это заметила.

«О боже, - сказала Анн-Мари, - я обмочилась!»

Она приподняла юбку, обнажив тонкие синие нейлоновые трусики, в любом случае почти прозрачные, полностью прозрачные там, где она их намочила. Я молча принесла свои извинения - оказалось, что цвет волос Анн-Мари был полностью естественным.

- Труди, у тебя есть запасные трусики?

«Прости, любимая. В любом случае, как можно было переодеться, не сходя в туалет или кусты? Эти трусики сохнут недолго, Анн-Мари. Просто прогуляйтесь у озера, где ветер, и постарайтесь не садиться и не позволять парням засовывать руки вам в юбку в течение получаса или около того».

«Спасибо, Труди».

И Энн-Мари довольно счастливо ушла. Я покачал головой, чтобы очистить воздух от реальности.

«У неё нет двух мозгов, чтобы тереть вместе», - вздохнула Труди, - «но я лучше буду с ней мил. Она отвезла меня сюда и дала запасной билет, которым её сестра не могла воспользоваться».

В голосе Труди была небольшая нотка резкости? «Удивительно, что пара кружек пива сделает с некоторыми девушками».

«Как пиво ... или два?»

Она хихикнула, и я купил ей выпить в кружке, как пиво, которое нужно пить. Была объявлена ??следующая группа, и Труди взяла меня за руку по пути на сцену. Она приехала с Анн-Мари, но я вёз её домой и в тот вечер купил ей итальянскую еду.

*****

Мне редко так нравился рок-концерт. Музыка тоже была неплохой. Но в конце концов прозвучал последний рифф, спела последняя песня.

«Привет, Труди, - снова Анн-Мари, очевидно, ничуть не хуже из-за своей маленькой аварии, - хочет пойти на вечеринку».

Она и её товарищи были с группой парней, и я подозревал, что вечеринка была довольно импровизированной.

«Нет, спасибо, Анн-Мари. Джо везёт меня домой. Снова странная нотка в голосе Труди.

«Если хочешь, мы можем пойти после еды», - предложил я.

«Нет, вечеринки - не моя сцена».

«ОК. Слушай, любимый, если мы пойдём быстрее, ты сможешь добраться до кабинки раньше очереди ...»

«Нет, я буду в порядке, пока не вернусь домой».

Если она так сказала. У девочки наверняка был замечательный мочевой пузырь. Я был в кустах ещё раз, и это было на 1 литре лёгкого пива. Труди выпила полтора литра крепкого пива, но без видимого эффекта. Ну что ж. Я привёл её к своей машине, отвёз домой, проводил до двери.

Странно, не там, где я ожидал, что она будет жить, в разлагающемся коричневом камне в захудалом районе.

«Любовь моя, - сказал я, - заберу тебя в восемь».

«Не будь глупым, Джо. Заходи на кофе. Крошечная комната, в которой преобладает большая старая кровать и почти ничего другого. Безупречно чистый и аккуратный, но почти без мебели, без ТВ, видео, Hi-Fi. Если это была её спальня, почему в неё открылась входная дверь? Если это была кровать, почему никакой другой мебели? Может, временное место? В любом случае, это не моё дело.

- Присаживайтесь, - она ??указала на шаткий стул. - «Я должен пойти в джон».

Через минуту она появилась снова, её лицо покраснело. - воскликнула она.

- Что такое Труди?

Зип застрял. Не хочу портить джинсы. Вы можете помочь Джо? Я дёрнул мужественно, да, полностью заклинило.

«Ложись на кровать и дай мне присмотреться».

Я заговорил, не задумываясь, потом дождался её гневной реакции. Даже для меня это прозвучало неуклюже.

«Хорошо», - спокойно сказала она. Строго контролируя своё возбуждение, я осмотрел её симпатичную промежность. Да, причина заедания была очевидна: какой-то белый материал, предположительно её трусики, застрял в зубах молнии.

«Плоскогубцы?»

«Вон там нижний ящик».

Небольшой, но адекватный набор хорошо используемых инструментов. Либо там был мужчина, либо эта девушка ремонтировала сама. Я ухватился за верх её джинсов одной рукой и плавно, но твёрдо потянул за язычок молнии, и он спустился вниз.

Я остановился и посмотрел вниз, открыв рот ...

Застёжка-молния использовалась не из нейлона или хлопка, а из пластика. Пара испорченных пластиковых трусиков, разорванных на молнии, открылась, обнажив защитный экран мочевого пузыря, на котором, как я понял, моя правая рука покоилась. Тёплый щит мочевого пузыря. Очень тёплый. Очень мокрый.

Она спокойно посмотрела на меня.

«Знала, что туалеты будут испорченными, - сказала она, - а я не люблю пользоваться кустами. Поэтому я принял меры предосторожности. У тебя с этим проблемы?

«Н-н-нет».

«Я не вижу».

Её голос внезапно стал хриплым.

«Эй, Джо, ты завелась!»

Она погладила мой твёрдый член сквозь штаны.

«Не тратьте так зря».

Она, в свою очередь, расстегнула мне молнию, вытащила мой стержень и притёрла прекамп к моей головке. Затем она легла на кровать и приподняла попу.

«Джо, трахни меня».

Я снял с неё джинсы и нестандартное нижнее бельё, стараясь завернуть мокрую подушку в пластик, а затем снял свои штаны и шорты. Она корчилась на кровати, её писька блестела от возбуждения и недавней мочи, её глаза были плотно закрыты.

«Быстро, - сказала она, - быстро!»

Это всегда моя реплика, чтобы действовать очень медленно. Я вытащил её свободные сиськи из её неадекватного верха, облизывал и сосал твёрдые, стоячие соски, исследовал её секс пальцами, доказывая, что есть некоторые мужчины, которые точно знают, где находятся клитор и точка G, а затем использовал мой язык . Ах, сладкий вкус возбуждённой женщины с резким сладковатым привкусом мочи как соуса! Теперь мой член, играющий вокруг её входа, не торопясь.

«Ради всего святого! Что б меня!»

Её сила удивила меня, когда она перевернула нас обоих, встала верхом на колени, яростно пронзила себя моим органом и трахнула меня, не говоря уже о другом, примерно так же сильно, как меня когда-либо трахали раньше. Если женщина хочет взять на себя управление, меня устраивает, и я откинулся назад и наслаждался поездкой, поднимая и двигая своей попой в подходящие моменты, но в остальном позволяя ей делать всю работу, контролируя мой оргазм, ожидая, пока она не получит свой первый и приближалась к своей секунде, прежде чем яростно выстрелила в неё моей горячей спермой, когда она кричала и ругалась в мультиоргазмическом экстазе. Мы притормозили, остановились. Я осторожно снял её с себя и держал в руках, пока дрожь не прекратилась.

Дрожь не утихала. Вдруг я понял, что она плачет. Хорошо, нежно поцелуй её, издай успокаивающий звук, дай ей салфетку. Не спрашивайте, что случилось, она ответит, если захочет.

«Джо».

«Да, любовь?»

«В каком возрасте, по-вашему, я?»

Опасный вопрос. Честность обычно безопаснее лести.

«Двадцать пять, двадцать шесть?» - насчитал я.

«Мне тридцать два года, и у меня есть пятилетняя дочь. Она сейчас с моей мамой».

Хорошо, я вижу проблему. К счастью, когда вы побывали во многих странных и иногда опасных местах, как и я, вы всегда носите с собой удостоверение личности с датой рождения. Я поцеловал её ещё раз, затем встал с кровати, выудил карточку из кармана штанов и протянул ей. Её глаза расширились. Затем она улыбнулась. Однако у меня есть собственный вопрос, инструменты, ребёнок ...

«Труди, есть ли в твоей жизни мужчина? Парень, ТАК?

«Нет?»

- Отец ребёнка?

«Понятия не имею, кто он такой. Я легко лежу, или ты не заметил?

«Не унижайся, дорогая».

«ОК. У меня был жених. Я не принимал таблетки из-за его религии, поэтому мы использовали каучуки. Потом пошла на новогоднюю вечеринку, без Джорджа, он куда-то уехал. Было много выпивки, и я плохо с этим справляюсь. На следующее утро проснулся голым и один в постели. Не знаю, кто, и даже был ли их один или несколько, но меня довольно тщательно обслуживали. Мне было, конечно, стыдно, я клялся своим друзьям хранить секреты и надеялся, что Джордж ничего не узнает, но в остальном я особо не задумывался об этом, пока не пропустил следующие месячные .

«Это была неудача. А что насчёт Джорджа?

«Достойный парень. Просто естественно принял дефектные ножны и был готов поддержать меня. Я не мог его так обмануть, и, конечно, как только он узнал, что он не отец ...»

Отсюда убогий район, скудное помещение.

«Это никогда не бывает легко для мамы-одиночки», - посочувствовал я.

«Расскажи мне об этом. Держу себя в форме и позаботьтесь о своих потребностях, но как только я расскажу парню о ребёнке, он уйдёт».

Это просто показывает, подумал я, что большинство людей моего пола не могут видеть за кончиками своих членов.

«Работодатели обычно не торопятся предлагать вам работу», - продолжила она.

«Чёрт побери, Труди, - возразил я, - давно тебя не знаю, но я знаю, что ты довольно умный».

«Ах да? Расскажите о чём-то, что отталкивает работодателей больше, чем мать-одиночка? Как насчёт мамы-одиночки с отличием… - я позволил ей плакать. Бедная, гордая Труди, копошащаяся, принимая лифты и билеты на концерты от кого-то вроде Анн-Мари».

Она вытерла глаза и посмотрела на меня.

«Прощай, Джо».

«Что за чёрт...»

«Не вмешивайся».

«Я вовлечён. Помни, я тебя пообедаю.

«Вам не нужно платить за использование моего тела».

«Иисус Х. Христос !! Как ты думаешь, какой я мерзавец? Я вытаскиваю тебя, потому что хочу забрать тебя, потому что ты милый, сексуальный и настоящий, серьёзный человек. Я в твоей жизни женщина, и прежде чем ты попытаешься меня выгнать, помни, что я больше тебя, и я не пойду!»

Она ухмыльнулась мне. Затем она внезапно стала серьёзной, задумчивой.

«Джо, когда ты там так возбудился, я подумал, что это «потому что ты расстёгивал мне джинсы ...»

«Это возбудит любого мужчину».

- А то, что вы нашли, отключило бы больше всего. То же и с Анн-Мари. Разве не показ её трусиков заставил тебя встрепенуться. Джо, тебя заводит девушка, писающая на себя.

«Всегда была моей фантазией».

«Я люблю мочиться. То, что я сделал сегодня, было удобно, но мне тоже понравилось. Я подумала о том, чтобы надеть настоящую короткую юбку и короткие трусики, как у Анн-Мари, и раздвинуть ноги всякий раз, когда в этом возникнет необходимость, но я бы не планировала это сделать. Джо, я иногда ношу подгузники по ночам, не потому, что мне это нужно. Потому что мне нравится.

«Думаю, мне понравится моё свидание сегодня».

«О боже, посмотри на время! Придётся прибраться, умыться, надеть что-нибудь постыдное. Ты тоже захочешь измениться, дорогая. Она бросила мне мою одежду.

«Давай, любовник. Вне!»

*****

Нужна настоящая женщина, чтобы носить мини-платье, кто-то с небольшим ноу-хау и смекалкой. Одежда потрачена зря на подростков. У этого была высокая промежность, белая, очень плотно прилегающая к попе, открывая линии трусиков с высокими боками под ней. На ней также были чёрные нейлоновые чулки до бедра, белые туфли без лифчика. Одежда была недорогой, вероятно, бывшей в употреблении, и, для большинства женщин, дешёвой. Труди носила его как принцесса, поскольку она полностью наслаждалась едой и нашими танцами под ресторанный оркестр. Она тоже наслаждалась большей частью вина - ну, я снова ехал - и помимо пива, которое она пила ранее, это имело эффект. Очень приятный эффект, когда мой восхитительный спутник расслабился, стал немного аккуратнее и показал счастливую кокетливую тусовщицу, которую так ужасно поймали шесть лет назад.

Я также заметил, что она не ходила в туалет, и мне было очень приятно, что она без происшествий вывела её из ресторана. Она ни за что не пошла прямо домой, и мы пошли в круглосуточный кафе-бар, где она сидела на высоком табурете, выставив ногу ровно настолько, чтобы дразнить мужчин до безумия. Болтали, пили кофе, слушали громкую музыку. В другом конце комнаты, в хорошо освещённой части, стоял игровой автомат, и она решила, что сыграет в него, и соскользнула со стула.

Что ж, зрелище поразило меня, и я весь вечер наполовину ожидал этого. О том, что он сделал для всех остальных, даже думать не приходилось. Я исследовал её стул, слегка влажный, но это всё, под ним не было лужи. Тем не менее, задняя часть её юбки была промокшей, белая ткань была почти прозрачной, под ней виднелись очень сексуальные, очень влажные, тёмно-розовые трусики. Она стояла, расставив ноги, полностью сосредоточившись на машине, и с каждым движением ручки становилась всё влажнее. Странно это сказать, но это была отличная демонстрация контроля над мочевым пузырём, позволяя каждый раз вытекать лишь крошечную каплю, не образуя лужу, получая максимум влаги от минимального количества мочи.

Из автомата шёл каскад монет, и каскад другого вида, чем у Труди. Лужи по-прежнему нет, но она определённо начинала капать. Я подошёл к ней и обнял её.

- Выйти, пока впереди?

«Да», - спокойно сказала она, - «время для болтовни».

Она наклонилась под хор мужских стонов и забрала свой выигрыш, а затем взяла меня за руку, пока я проводил её к машине. Я достал из багажника полиэтиленовую простыню и несколько старых полотенец и расстелил их на сиденье.

«Привет, Джо, - раздражённо сказала она, - я не собираюсь мочиться на твою обивку».

«Нет, но ты запутаешься, если так сядешь на него».

Её глаза расширились, и она посмотрела на свою юбку.

«Боже мой, - завизжала она, - я мокрая!»

Она подошла к витрине магазина и осмотрела своё изображение спереди и сзади.

«Я был таким в ресторане?»

«Нет».

«Кафе-бар?»

«Да, особенно когда ты играл на автомате».

«О-о-о, - пробормотала она, провокационно шевелясь ко мне, - ты был возбуждён?»

Осторожно, почти пышно она облизнула ногу, одетую в нейлон, и образовала лужицу на тротуаре, по-прежнему далеко не полный пузырь. Я решил, что Труди трезвая, прекрасная женщина. Пьяная Труди была худшим флиртом, с которым я когда-либо сталкивался. Она взяла у меня полотенце и прижала его к мокрым вещам, пока не перестал капать, затем положила его вместе с остальными на автокресло и забралась внутрь.

«Я всё ещё не могу намочить себя в машине», - надулась она. Я запустил двигатель, затем посмотрел прямо в лобовое стекло, отчаянно пытаясь не обращать внимания на то, что происходило на сиденье рядом со мной. Метод Труди, чтобы не мочиться в машине, казалось, заключался в том, чтобы задрать юбку вокруг талии и прижать обе руки к мокрой промежности, подпрыгивая и извиваясь своими твёрдыми булочками на сиденье и издавая лёгкие стоны и задыхаясь. Я мог почти держать прямой курс, главная проблема заключалась в том, что не хватало встречных машин, когда они свернули на нас. Мы вернулись к ней без происшествий. Она сделала вид, что вылезла из машины, затем встала, расставив ноги, положив руки на бёдра, на тротуаре.

«Не хочу попасть в аварию на лестнице», - спокойно сказала она, и я услышал мягкий звук плеска. По-прежнему только очень маленькая лужа. Она снова прижала к себе полотенца и протянула их мне, чтобы я поднялся по лестнице.

Когда мы переступили её порог, я подумал, что будет дальше. Она всё ещё должна была сильно промокнуть, но не на этом изношенном, но безупречно чистом ковре или где-нибудь в её ухоженном маленьком гнезде. Почему-то я не думал, что ни туалет, ни ванна мне тоже пригодятся.

Она повернулась и глубоко поцеловала меня, а я провёл рукой по её тёплой влажной попе. Затем она отстранилась, взяла из шкафа пластиковую простыню и бросила на кровать. Последовала пара старых полотенец. Хорошо, это поглотило бы небольшую аварию, но не полный мочевой пузырь взрослого человека. Она наклонилась, чтобы открыть нижний ящик, давая мне изысканный взгляд на её испачканные трусики, и вытащила что-то большое и белое, а также что-то прозрачное и пластичное.

«Джо, я была плохой девочкой, - сказала она.

«Нет, дорогой, ты был идеален».

Она наморщила нос, недовольная моим ответом.

«Я вела себя как младенец», - сказала она.

«Лучше подгузник мне».

«ОК».

Я осторожно раздел её, оставив грязную одежду вместе с полотенцами из машины, затем поднял её на кровать.

«Салфетки и пудра в умывальнике», - сказала она. Я вошёл, как дурак. Когда я вышел, она прижалась своим прекрасным обнажённым телом к ??окну с открытыми шторами, выставленная на обозрение всем на улице или в квартале напротив. Я оттащил её.

«Я была плохой девочкой», - сказала она медленно, как будто разговаривая с идиотом.

«Да у тебя есть!» сидя на кровати, я отшлёпал её красивую попу крепко, но очень нежно. Причинять людям боль - не моя сцена. Затем я уложил её на кровать, её милые маленькие соски стали твёрдыми, и накинул на неё подгузник, несколько неумело. Размер подгузника для взрослых меня удивил, а на младенцу я даже не подгузник. Однако с помощью экспертного совета Труди я в конце концов наткнулся на неё и натянул на неё пластиковые трусики. Боже, как она мило выглядела в подгузниках!

«Я собираюсь сначала уйти», - спокойно сказала она. Тогда я позабочусь о тебе.

«Нужна помощь?»

Я провёл рукой через ткань её трусиков под подгузник. Ей уже было жарко, её влажный секс сочился желанием. Она выгнулась мне навстречу, обхватив руками грудь.

«О-о-о, это хорошо! Нет, снимай одежду, милый, но говори со мной, пока я себя трахаю. К тому времени, как я разделся, она уже была далеко, обеими руками опустив подгузник, корчась на кровати.

«Как вы попали в это?» - спросил я, не ожидая ответа.

«Когда я была молодой, жила в деревне», - сказала она между вздохами.

«Только мама и я. Поездка в город была долгой, и мама устала от того, что я скулил, чтобы она остановилась, или от несчастных случаев с маленькой девочкой, поэтому она начала пеленать меня в дорогу. Мне понравилось ощущение, что я могу мочиться, когда захочу, и наслаждаться ощущением горячей мочи, струящейся в мои пластиковые трусики. Я ненавидела, когда мы приехали, меня переодевали в нижнее бельё для больших девочек, и я как бы привыкла его не сдерживать, поэтому со мной было много несчастных случаев. В конце концов, она просто держала меня в пелёнках на протяжении всей поездки. Взял меня в ванную и переодел перед обратным путешествием».

Затем я достигла половой зрелости и узнала о своём теле и о том, как приятно трахать себя в подгузник и в то же время намочить. Я стала скорее ненадёжной, чем менее надёжной, и мама купила подгузники большего размера и положила меня в одноразовые для особых случаев, когда нельзя было и думать о несчастных случаях. Eeeeek!

Её кульминация охватила её, и я стиснул зубы, чтобы не выстрелить в неё. Мой член был твёрдым. Сколько ещё я мог выдержать?

Она вздохнула и продолжила, трахая себя сильнее, чем раньше, пока я посасывал её соски.

«В конце концов, мы переехали в город», - сказала она.

«Мне было шестнадцать, и я решил, что слишком стар для такой ерунды, поэтому подгузники и пластиковые штаны были убраны. Однако я никогда не был полностью надёжным. В моей голове писание и кончание были слишком взаимосвязаны, и если мне становилось жарко, я промокал. Кроме того, иногда я просто забывала, что больше не ношу подгузники, и протекала. Когда я стал старше, мне стало лучше. В колледже я вёл распутный образ жизни, и хотя парни не прочь стянуть с девушки мокрые трусики, их обычно отталкивают мокрые трусики.

«О-о-о-о-о !!!»

Я с интересом наблюдал, как из моего члена сочится преякулят, и думал об Америке. Не хорошо. Я думал о Бахрейне, Омане, Нигерии, кровавом Северном море! Лучше. Очаровательная, ужасная маленькая мучительница на кровати облизнула меня, причмокнула губами и продолжила.

«Потом я закончила учёбу, ушла из дома, устроилась на работу, познакомилась с Джорджем, и подгузники остались в ящике стола. Иногда, если я спал один, я использовал их по ночам. Иногда я надевала красивые трусики и короткую юбку и мочилась в парке. В основном я был вполне нормальным. Потом пришла Дженни.

«Дженни?»

«Мой ребёнок. Так что я был одинок, подавлен, иногда голоден и окружён детскими принадлежностями. Намочиться было единственным развлечением, которое я иногда получал. Когда Дженни вышла из подгузников, ну, а я - нет. Я просто обожаю это, и мне всё равно ... О! Ой! БОЖЕ МОЙ!!»

Я забрался на кровать рядом с ней и прижал к себе её дрожащее тело. Передняя часть её подгузника и резиновых штанов начала темнеть с её освобождением. Я слышал, как её моча выходит через её неумело приколотый подгузник и брызгает на пластик её трусиков, когда она выгибает бёдра над кроватью. Когда я поцеловал её, её промежность стала золотисто-жёлтой, и она корчилась, прижимая ко мне свою тёплую, объёмную, одетую в пластик пуденду, обвив одной ногой моё бедро. Я чувствовал, как горячая моча заливает её мягкий подгузник на моём твёрдом члене.

Наконец поток прекратился, я отодвинула пластиковые штаны и намокший подгузник в сторону, обнажая её мокрый, нетерпеливый секс. Нет возможности ввести язык, но мои пальцы нашли её мокрый, сочащийся клитор и проник дальше, ища точку G. Она умоляла меня использовать мой член, ругала меня, но настала моя очередь подразнить. Я убрал пальцы и поднёс их к губам, пробуя её нектар. Она вышла из-под контроля, как будто в припадке, когда я взобрался на неё верхом и раздвинул ей ноги шире, отодвигая подгузник дальше в сторону, слыша, как он влажно хлюпает, когда я толкаю свой нетерпеливый член.

Я врезался в неё, мои лобковые волосы упали на мокрый хлопок. Она приподняла бёдра, чтобы встретить меня толчком для толчка. Её ногти впились мне в спину. Это должно было быть быстро, но интенсивно. Боже мой! О, милый Христос !! Интенсивность моего оргазма была почти болезненной, как и ощущение в моём ухе, когда она кричала в своём экстазе. Мой член сжался, выстреливая всё больше и больше спермы в неё. Мы задрожали, замедлились, остановились, тяжело дыша.

Она с обожанием посмотрела на меня.

«Не лежи просто так, - сказала она. - «Мне нужно переодеться».

*****

Так что, тщательно вымытая и припудренная, в её красивом сухом подгузнике и красивых розовых резиновых штанах, мой ребёнок прижался ко мне. А утром дикая нетерпеливая женщина в горячих, промокших пелёнках доказала мне, что я НЕ слишком стар, чтобы управлять третьим, особенно когда у неё был искусный язык и сосущие пухлые губы, чтобы помочь мне на моём пути. Потом мы вместе приняли душ, она оделась в удобные рабочие джинсы и топ, и я помог ей убрать и привести в порядок это место, включая весьма важное посещение прачечной. Ничем не примечательное утро. Ничем не примечательный? Я был странником Джо, которого не увидели бы мёртвым среди этой уютной домашней обстановки, тем более что я наслаждался этим. Буду ли я?

Она приготовила простой обед на своей крошечной кухне, а потом я снял с неё разумные, но промокшие насквозь джинсы и не такие разумные, но в равной степени пропитанные красными кружевными стрингами, дал её милой попе заслуженный шлепок, трахнул её пальцами до оргазма вымыл её и вымыл лужу на полу кухни. Затем я стоял над ней, пока она не писила в комод. В конце концов, мы ехали к её матери, чтобы забрать её дочь, и мы не хотели несчастных случаев, не так ли? И нет, она НЕ могла носить одноразовые.

Затем я встретил красивую женщину, которая относилась ко мне доброжелательно, хотя она могла рассматривать меня только как ещё одного мужчину, портящего жизнь её дочери, и как тихого маленького ангелочка с большими глазами, который позже оказался таким же шумным и немного дерзким. дьявол как всегда доставлял парню неприятности весь день. В конце концов, однако, усталую Салли уложили спать, торжественно заверив меня, что она большая девочка и больше не пьёт пи-пи в постели. Позже мама Салли снова доказала мне, что она большая девочка, и делала пи-пи в постели и в любом другом месте, где я ей позволяла, но я не осталась на ночь. Салли не знала меня достаточно хорошо, чтобы принять моё присутствие на следующее утро, и в любом случае мне нужно уехать пораньше, чтобы уйти в море. Это даст мне несколько дней, чтобы подумать, а также, если честно, мои бедные, перегруженные работой гонады восстановятся.

Но я вернусь. Я должен быть. Я дал торжественное обещание не меньшему персонажу, чем Белка Наткин, что отведу Дженни и её маму в зоопарк ...

Знаешь, я всё-таки могу согласиться на эту управленческую работу!

Джо

