Утренняя забава
	(18-21 летняя девушка)
Автор: wetter18, 3 января 2011 г., 2:04

Эллен вошла в ванную и сразу поняла, что опаздывает, потому что все остальные девушки были почти готовы, а очередь в душ уже выстроилась. Ей не нравилась идея стоять на холоде и ждать, пока освободится одна из кабинок. Она молча поблагодарила себя за то, что сегодня надела халат, обычно она не беспокоилась, так как была довольно ленивой и вставала с постели и сразу шла в ванную в обнажённом виде. Поскольку все они жили и ходили в школу вместе, так долго жили в общих комнатах и ??небольших помещениях, все девочки в доме привыкли друг к другу, и не было проблем с наготой, но сегодня она надела что-то, потому что у неё было другое её мечты.

Время от времени Эллен снились яркие сны обо всех своих самых грязных фантазиях, и, хотя ей нравились они, они ставили деликатную проблему - просыпаться в комнате, которую делят с пятью другими девушками, с мокрой мокрой писькой и горячим желанием заполнить её. что угодно, от её собственных пальцев до электрической зубной щётки. Поэтому, чтобы избежать неловкости, она накинула платье, чтобы прикрыть свои пухлые красные возбуждённые губы и бусинки её девичьей спермы, которые теперь катились по её ногам. Ей отчаянно нужно было дрочить, и сколько времени люди принимают душ, чтобы выбраться из этого холода.

Заметив полотенце Фрэнки, свисавшее с одной из душевых, она миновала небольшую очередь, отдёрнула занавеску и вошла внутрь. Это было довольно распространённым явлением в напряжённое время дня, например, по утрам, когда люди не беспокоились о том, чтобы ждать своей собственной кабинки. Внутри Фрэнки стояла лицом к задней стене, втирая шампунь в волосы, и поэтому не заметила тихого появления Эллен. Эллен воспользовалась возможностью, чтобы хорошенько разглядеть, начиная с ног, её глаза проследили линию от её длинных ног с оливковой кожей до её маленькой тугой попки.

Задержавшись здесь, она подумала про себя, каким прекрасным было создание перед ней, и всё, что она сделала бы с этой попой, если бы ей позволили. В этот момент вода уменьшилась до нескольких капель, а затем полностью прекратилась, чтобы сэкономить воду, в школьных душах использовалась кнопка, при нажатии на которую вы получали несколько минут воды, прежде чем её нужно было снова нажать. Всё ещё сосредоточенная на своих длинных кудрявых волосах, Фрэнки, казалось, была вполне довольна тем, что на данный момент вода отключена.

Эллен не возражала против этого, но, продолжая рассматривать очаровательную попу Фрэнки, её внимание привлекло кое-что странное. Наряду с остальными каплями, которые текли по телу Фрэнки, по внутренней стороне правой ноги текла более мощная струя. Эллен почувствовала покалывание в своей письке, когда она поняла, что происходит: слегка солёный запах, золотая лужа, образующаяся в канализации, она наблюдала, как её лучшая подруга писает сама.

Она могла бы наблюдать, оставалась и наблюдала часами, но она была так близко, что ей казалось, что наблюдение было пустой тратой этой великолепной возможности. Протянув руку, она дружески ущипнула Фрэнки за попу, чтобы объявить о своём присутствии, убедившись, что её указательный и средний пальцы попали в золотой поток, исходящий из её письки, позволяя тёплой жидкости покрыть кончики её пальцев и стечь в ладонь.

Удивлённый Фрэнки быстро обернулся, чтобы посмотреть, кто поймал её на облегчении. Она никогда не беспокоилась о том, чтобы пойти в туалет по утрам, и ей очень нравилось ощущение тепла, стекающего по её ноге. Что ей действительно понравилось в нём, так это то, насколько грязным он казался ей, но она смутилась из-за этого и позаботилась о том, чтобы никто не узнал о её маленьких «несчастных случаях».

Теперь она стояла лицом к лицу с Эллен, но ей было трудно остановить поток. В отчаянной попытке она зажала свою письку рукой, чтобы попытаться заблокировать поток, но он неизбежно вырвался из щелей между её пальцами. В конце концов поток утих, и Фрэнки убрала теперь мокрую руку между ног. Эллен подняла глаза, чтобы встретиться с Фрэнки глазами, на её лице появилось выражение паники.

«Мне очень жаль, что вы это увидели».

«Не беспокойся об этом, это всего лишь немного».

«Да, я знаю, но обычно я не хожу в душ, просто я ...»

«Слушай, это в основном вода, в этом нет ничего ужасного, единственная разница, - сказала она, ухмыляясь, - это то, что она вышла из твоей прекрасной письки, «что мерзко в твоей письке, держу пари, тебе это нравится в остальное время» - сказала она, протягиваясь вперёд и проводя пальцем по щели Фрэнки, вызывая хихиканье.

«Ну, я вижу, ты любишь свою», - сказал Фрэнки, глядя на опухшие и возбуждённые губы Эллен.

«О да, прошлой ночью мне приснился ещё один секс-сон, и я проснулась очень возбуждённой. Думаю, мне придётся после этого дрочить в туалете, иначе мои трусики станут мокрыми»

«О, у кого сейчас есть время сходить в туалет? Вы видели, как я писила, теперь вам пора развлечься», - сказала она, подмигнув. Эллен взвесила предложение в своей голове, с одной стороны, она уже опоздала, и Фрэнки могла просто пошутить, что было бы очень неловко, если бы она начала перебирать себя. С другой стороны, ей действительно нужно было какое-то облегчение, и ей всегда нравилось, когда за ней наблюдают, особенно горячая мокрая обнажённая девушка с мочой, всё ещё стекающей по её ноге. Ещё одно покалывание между её ногами заставило её принять решение.

«О, Фрэнки, ты знаешь, я никогда не смогу тебе отказать»

С этим Эллен прислонилась к углу кабинки и раздвинула ноги перед собой, она согнула колени, обнажая свою теперь уже отчаявшуюся письку. Она начала с того, что медленно схватила свои сиськи, сдвинула их вместе, сжимала в руках, затем сжимала и перекатывала жёсткий сосок между пальцами. Её руки медленно двигались вниз по её телу, кончики пальцев только касались её тела, когда она двигала ими вниз по животу, вокруг круглой попки, вдоль ног и обратно вниз по бёдрам, стоная от щекотливого покалывания, которое возникало в её коже. Затем взяв два пальца, всё ещё покрытые тёплой мочой Фрэнки, она осторожно вытерла капельки девичьей спермы, которые образовывались на её губах, а затем медленно поднесла пальцы ко рту и высосала их досуха.

Вкус был невероятный, вкус её собственного волнения, который она познала и полюбила, смешанный с более экзотической остротой вклада Фрэнки. Когда она это сделала, она поняла, что делает, поскольку она и Фрэнки делили комнату вместе, они, очевидно, видели друг друга мастурбирующими бесчисленное количество раз раньше, у них даже были небольшие эксперименты с телами друг друга, но теперь здесь она была раздвинула ноги в душе. , выступая для своей подруги, высасывая её мочу из мокрого пальца. Она была очень грязной девушкой. И ей это нравилось.

«Фуу, этот палец всё ещё покрыт моей каплей, кто ты и что ты сделал с моими хорошими двумя туфлями соседа по комнате»

«Может быть, я грязнее, чем ты думаешь, и, несмотря на все твои возражения, твоя писька, кажется, не против»

Она была права, Фрэнки наслаждался представлением, и её рука начала двигаться на юг, чтобы обратить внимание на её влажную письку. Видя, насколько это нравится Фрэнки, она решила устроить ей немного больше шоу. Повернувшись так, чтобы её твёрдые соски были прижаты к холодной стене, она высоко подняла свою попу и раздвинула ноги, открывая не только свою сочную письку, но и её тугое очко в виде бутона розы.

Закрыв глаза, она продолжала щёлкать и кружить по щели левой рукой, в то время как один палец её правой руки оказался перед её писькой. С лёгким толчком и экстатическим вдохом палец растворился в тёплых влажных внутренностях Эллен. Эллен начала ощущать начало конца и в отчаянии вонзила ещё один палец в свою тугую молодую дырочку, проталкивая их всё быстрее и сильнее, третий. Её прервали стоны позади неё.

«О, да, тебе это нравится», - сказала она, задыхаясь, - «тебе нравится смотреть, как попка твоей подруги смотрит тебе в лицо, как смотреть, как она суёт пальцы в свою тугую дырочку, ты выходишь из этого, ты шлюха»

«Мне нравится твоя милая попа», - прозвучал удивительный ответ хриплыми голосами, и, не имея времени думать о том, что означало это последнее заявление, Эллен была потрясена, когда почувствовала, как к ней прикасается ещё один палец. Уже скользкая от мокрой письки Фрэнки, её палец ткнул и щёлкнул тугую неоткрытую дырочку Эллен, потирая и исследуя её поверхность.

«Фрэнки, что ты делаешь в ответ…» - начала Эллен, прежде чем её оборвал мощный оргазм, бушующий по всему её телу, когда Фрэнки сунул палец в самое узкое отверстие Эллен. Настолько туго, что Фрэнки обнаружила, что её палец застрял, когда сильные сокращения сжали его, только после того, как оргазм наконец утих, она смогла вытащить его.

«Вау, спасибо за это, это был один из лучших оргазмов, которые у меня когда-либо были»

«Я знаю, что это здорово, не так ли».

«Ты имеешь в виду, что ты уже делал это раньше, ткни пальцем ... в свою попу», - покраснела Фрэнки и посмотрела в пол, это было таким же очевидным «да», как если бы она это кричала.

«Разве ты не понимаешь, вонючие пальцы».

«Я не думаю, что там воняет», и с этими словами Фрэнки высунула язык и вытерла указательный палец, которым она протёрла его, прежде чем засунуть в рот для более тщательной очистки. Эллен ошеломлённо наблюдала за тем, как её подруга облизывала палец, который был у неё в попе, чувствуя, что этот грязный поступок снова возбуждает её.

«Ух ты, я этого не ожидал»

«Ну, я намного грязнее, чем ты думаешь», - сказала она, подмигнув и злобно улыбнувшись, «и я думаю, тебе это нравится»

«О, я знаю, Фрэнки, это круто»

Она протянула руку и нажала кнопку, чтобы набрать ещё воды, но была встречена только металлическим скрипом и несколькими каплями. Обе девушки в ужасе смотрят друг на друга, наконец замечают окружавшую их тишину. Теперь уже очень поздно, и вода в душе уже отключена.

«Чёрт, нам лучше пойти, вместо этого мне придётся принять душ», - сказала Эллен, уходя.

«Я не могу, у меня всё ещё есть шампунь в волосах».

«Можешь смыть в раковине ... что ты делаешь?»

Пока она говорила, Фрэнки встала на колени, и её руки, положенные на внутреннюю поверхность бёдер Эллен, пытались раздвинуть её ноги.

«Фрэнки, у нас нет на это времени, нам нужно убрать этот шампунь с твоих волос и приступить к завтраку»

«Вот что я делаю, если бы ты просто раздвинул ноги ...» - смущённая Эллен согласилась и встала, расставив ноги настолько широко, насколько позволяла кабинка. С криком облегчения Фрэнки проползла под ними и опустилась на колени, глядя на Эллен, её лоб находился в нескольких дюймах от её безволосой письки.

«Теперь тебе всё ещё нужно сходить в **утреннюю пописить, а мне это нужно, чтобы вымыть голову».

У Эллен перевернулась живот, когда она поняла, о чём просит подруга, это была мечта, она представляла это миллион раз поздно ночью. в постели с пальцами внутри, но теперь она боялась, что Фрэнки узнает о её фетишах.

«Ты хочешь, чтобы я вылил тебе на голову ... Фрэнки, я не могу этого сделать.

«Почему бы и нет, это всего лишь вода, давай, помоги мне».

«Но это мерзко, тебе придётся ходить по школе с моими слезами»

«Ну, мины уже по всем ногам, чуть больше не повредит, давай, мы опоздаем»

«Фрэнки, это слишком странно».

«Не лги мне, шлюшка, твоя писька течёт по моему лицу, я чувствую вкус, как ты хочешь»

Фрэнки была права, это было самое сексуальное, что она могла представить, и хотя она пыталась скрыть это лицом, её писька не могла лгать. Он увлажнился в тот момент, когда Фрэнки встала на колени, и теперь он прямо капал на лицо и волосы Фрэнки.

«Хорошо», - сказала Эллен, наконец, поддавшись чувственности момента, «если ты хочешь этого, ты должен просить об этом»

«Пожалуйста, миссис Джонсон, можно мне немного вашей крошки».

«А где ты хочешь, маленькая шлюшка».

«На моих волосах, затем на всём моём лице и теле»

«А зачем мне отдавать это тебе?»

«Потому что я твоя грязная маленькая шлюшка»

«Хорошо, теперь собери всё вместе»

«Пожалуйста, миссис Эллен Джонсон, не могли бы вы помочиться мне на волосы и лицо, чтобы я могла быть маленькой грязной шлюхой»

Золотой поток вырвался из уретры Эллен и попал Фрэнки прямо в лоб. Фрэнки, которая не ожидала мощи или скорости хлынувшего потока, слегка вскрикнула и закрыла глаза, но сумела не вздрогнуть и не отступить. Регулируя свой таз, Эллен удалось перенаправить поток, перемещая его вверх по лбу Фрэнки на её вьющиеся волосы.

Волосы потемнели, когда золотая жидкость текла вокруг них и впитывалась в них, струйки всё ещё текли по лбу Фрэнки и образовывали тонкие ручейки, которые спускались по её лицу, по её веку, вокруг её ноздри и над её тёмно-красным ухмыляющимся ртом время от времени появлялся ярко-розовый язык. выскочил, чтобы попробовать драгоценную жидкость. Посмотрев вниз, Эллен увидела, как остатки белой пены смешиваются с её мочой и стекают по спине Фрэнки, зная, что её работа сделана, она снова пошевелила бёдрами, пора было немного повеселиться.

«Ложись на спину», - приказала Эллен. Фрэнки поспешила подчиниться, быстро легла в только что образовавшуюся лужу, не позволяя своей голове вылезти из тёплого ручья.

«А теперь открой рот».

Губы Фрэнки расплылись в широкой ухмылке, когда она увидела, что Эллен подошла к ней одной ногой по обе стороны от её головы и медленно присела на корточки.

Как только первые брызги коснулись её губ, она раскрыла их как можно шире, чтобы получить как можно больше нектара Эллен. Она сглотнула так быстро, как только могла, но поток был слишком быстрым для неё, и моча Эллен неизбежно заполняла её рот до краёв и стекала по её мягким щекам.

Увидев это, Эллен снова встала и подошла к ногам Фрэнки. Когда она шла, ручей брызгал ей на подбородок, спускался по шее на её круглые круглые чашки, жидкость текла с этих потрясающих холмов, стекая вниз через щель между двумя вершинами и смываясь с тугого плоского живота Фрэнки, который, в свою очередь, был поражён казалось бы, бесконечный поток.

Обрадовавшись тому, что Фрэнки был полностью пропитан её мочой, она снова присела на корточки, на этот раз над возбуждённым клитором Фрэнки. В последнем финальном толчке Эллен напрягла всё своё тело, и он был вознаграждён водопадом мочи, обрушившейся на клитор Фрэнки, некоторые брызги брызнули на её собственную письку, а остальные текли между складками письки Фрэнки. Это было слишком для Фрэнки, которая была в экстазе с самого первого падения, волна удовольствия, разлившаяся от её мокрого клитора, поднялась по её телу и, достигнув её головы, устремилась вниз, встречая новую надвигающуюся волну. От столкновения каждый волосок на теле Фрэнки встал дыбом, и, закрыв глаза, она испустила звериный рёв восторга.

Услышав это, Эллен повернулась и увидела Фрэнки, её рука мчалась вниз, чтобы поработать её отчаянный клитор, но ещё до того, как он добрался до неё, она увидела свою обнажённую лучшую подругу, лежащую в луже её мочи, полностью пропитанной ею с головы до пят, глаза закатывались. в экстазе, и она тоже закрыла глаза и упала в порыве удовольствия.

После нескольких секунд восстановления и тяжёлого дыхания обе девушки неуклюже начали вставать и уходить. Фрэнки наклонилась, чтобы подобрать свои товары, и, увидев её идеальную попку на её лице, Эллен не удержалась, развернув руки и ударив по ней изо всех сил, оставив большой красный отпечаток руки на левой щеке.

«Ой, для чего это было?» - Фрэнки немедленно встал и посмотрел ей в лицо.

«За то, что была хорошей маленькой шлюшкой», - и они оба захихикали.

«Ну, тебе лучше быть начеку, может, в следующий раз я не буду шлюхой», - сказал Фрэнки, подмигнув, и вышел из кабинки.

