Тема: Поездка в кинотеатр
    (рассказ от 25 января 1998 г.)
Автор: Алисия Андерсон

Это правда и случилось на прошлой неделе. Это был мой удачный день. В четверг я выиграла два билета на FM-96, чтобы увидеть фильм Титаник (режиссёра Джеймса Кэмерона). Билеты были в кинотеатр на вечер пятницы.

Я давно не отлучалась из дому (так как мой сын болел), я только и ждала, чтобы провести вечер вне дома. Я просто собиралась использовать один из билетов, так как мне было не с кем пойти. Но потом я узнала, что фильм закончится после 10 часов вечера, уже после того, как последний автобус уедет от кинотеатра до моего дома.

Я была обречена ночевать на улице. Я сказал об этом своему приятелю по кофе, мистеру Келси. Он возит меня в больницу к моему сыну и часто возит меня, чтобы оплатить счета. (Мы встретились в прошлом году после того, как я сошла с крыльца, чтобы достать газету, и дверь захлопнулась. Я был одета только в трусики и футболку - возможно скоро пришлю эту сказку.) Он предложил высадить меня у кинотеатра и забрать обратно. 

Я пригласила его остаться на просмотр, так как у меня было два билета. Он согласился, так как не был ни с кем в кино более 15 лет.

Мы приехали в кинотеатр в 19:45, чтобы занять хорошие места, потому что фильм начался в 20:30. Мы приехали слишком поздно, чтобы занять действительно хорошие места. Единственные два довольно хороших места, которые были вместе, находились примерно в середине кинотеатра. Мы должны были пройти мимо 20 человек, по крайней мере так, чтобы попасть на свои места. Было продано просто место, а не свободное место в зале.

Из-за большого количества людей в театре они привозили закуски на тележке, вместо того, чтобы заставлять нас идти в буфет.

Я взяла себе пиво и попкорн и устроилась смотреть кино.

Мальчики, это был длинный фильм. Примерно через час после начала фильма я почувствовала это так знакомое чувство в мочевом пузыре. Я уже знала, что скоро мне чертовски захочется писить. Но фильм был хорош, а Леонардо такой милый. Я подумала, что потерплю до конца фильма.

Но фильм был длинный. Из-за воды в фильме было труднее сконцентрировать и удержать её, но я справлялась. Состояние моего мочевого пузыря было угрожающим, как и состояние Титаника.

Примерно через 2 с половиной часа после начала фильма - знаете ли - моя потребность стала очень острой, но я не хотела никого беспокоить своим вставанием. Я никогда не видела такого заполненного кинотеатра, не говоря уже о таком тихом. Все относились ко всем с уважением. Решила потерпеть.

Мне было неловко, когда Роуз позировала обнажённой, чтобы Джек рисовал её. То есть, я сидела рядом с мистером Келси. Ему около 60 лет. Мне не понравилось, когда Джека (Леонардо) пытались обвинить в краже ожерелья.

История была настолько интригующей, так что я ни за что бы не встала со своего места.

Мой мочевой пузырь становился всё более нетерпеливым.

Вскоре лодка затонула (мой мочевой пузырь ещё держался), Роуз спасли, и пошли титры. Многие из людей в нашем ряду были из тех, кто хотел смотреть титры, поэтому мы на какое-то время застряли. Титры, казалось, были бесконечными, длились вечно, по крайней мере, 10 минут. Понятно, что когда ты снимаешь фильм за 300 миллионов долларов, в него вовлечено множество людей.

Наконец театр пустеет. Я сказала мистеру Келси, что мне нужно сходить в туалет сделать пи-пи, и он сказал, что тоже пойдёт, и мы пошли.

Был такой состав. Мистер Келси закончил со своим пи-пи ещё до того, как я вошла в туалет. Он вернулся к моей очереди и сказал, что он не будет ждать меня здесь и собирается выйти на улицу, чтобы прогреть машину, и велел не беспокоиться мне о том, что он подождёт на улице.

Очередь двигалась очень-очень медленно. Было много женщин, помимо меня, которые исполняли этот танец «так-ужасно-хочу-писить».

Я, наконец, в очереди около двух соперниц, когда я уже не могу больше терпеть, и шлюзы открылись. Я пыталась потерпеть, но не могла и уже не могла остановиться. Я никак не могла спасти лицо. Как только я закончила, дверь кабинки открылась, и я подошла к ней, чтобы только осмотреть повреждения. Это как спасательная лодка приплыла к затонувшему Титанику.

Я слышала, как другие женщины смеялись надо мной, и одна женщина смеялась и сказала, зачем я вошла туда, если я уже пописила, и если я не тороплюсь, то она тоже может попасть в аварию (Чтоб тебе так!). Я не знала, что мне делать. Я подумала, что мне нужно просто ловить фанфары и смотреть в лицо музыке, поэтому я вышла из стойла (иначе и не назовёшь).

Мои джинсы были мокрыми от попы до щиколоток, и скрыть это было просто невозможно. Что было ещё хуже, мне пришлось выйти в вестибюль кинотеатра, чтобы выбраться наружу на улицу, и там было много мужчин, ожидавших своих жён или подруг. Я слышала несколько комментариев, и все по поводу моих штанов. Мне пришлось выйти к машине мистера Келси.

О нет, осталось понять, что же я собиралась делать, что же я собиралась ему сказать. Теперь все люди в вестибюле были не моей главной заботой.

Я подумала минуту или около того и пошла прямиком к машине мистера Келси. Я стояла на улице в морозную погоду, но не села внутрь. Мистер Келси опустил окно и спросил меня, в чём дело. Я заплакала и сказал ему, что я попала «в аварию» и не успела добраться до туалета. Он вышел посмотреть на меня. Он выразил беспокойство за мои чувства и беспокойство за свою машину. Он сказал, что я не могу оставаться на улице, потому что я поймаю простуду в мокрых штанах, но я не могу так сесть в его дорогую машину. Я спросила, какой у меня есть выбор. Он сказал мне идти в кофейню в двух кварталах от нас или снять штаны.

Я тоже решила снять штаны и трусики. Я снова услышала несколько комментариев от людей снаружи, но мне было всё равно. Я использовала сухие части джинсов, чтобы немного вытереться, и села в машину мистера Келси.

Он мало говорил и был потрясён, увидев в своей машине полуобнажённую женщину, одетую только выше пояса, а мне тоже было очень неловко. Мне нравится немного выпендриваться, но дорога домой заняла как минимум 20 минут, но и это было слишком тяжело. Я держала руки на коленях, чтобы прикрыться как можно лучше.

Мы были почти дома, когда мне снова срочно захотелось в туалет. Я сказал это мистеру Келси. Он повернул в переулок и остановился. Я выскочила из машины и снова отпустила струю. К моему большому разочарованию, как раз старая женщина выгуливала своего пуделя. Она назвала меня позорной шлюхой. Я вернулась в машину мистера Келси, и мы поехали опять домой. Мистер Келси подъехал к своей подъездной дорожке, которая находилась в трёх дверях от моей, и выключил мотор. Я думала, что он высадит меня перед моим домом в таком состоянии, как я была, но он этого не сделал. Но он проводил меня до самого дома. Сосед был смущён. Он спросил, можно ли ему зайти выпить кофе, как мы обычно делаем по утрам. Я сказала "да", и мы вошли внутрь. Он предложил приготовить кофе, пока я буду что-то надевать на свои ноги. Он такой милый. Я поднялась наверх, надела свою обычную одежду перед сном - трусики и футболку - и спустилась вниз пить кофе.

Мистер Келси ждал на кухне за столом. У него уже было готово, в смысле кофе.

Мы поговорили, и он сказал мне не стыдиться и не смущаться из-за моей "аварии", что это может случиться с каждой девушкой. Он спросил меня, хочу ли я по-прежнему поехать в больницу с ним на его машине на следующий день, чтобы увидеться с сыном. Я сказала "да", и он сказал "хорошо, увидимся завтра". Я проводила его до двери. Когда мы прощались он обнял меня и поцеловал, не просто в знак благодарности или прощального поцелуя, а по-настоящему. Он сказал, извиняюсь, "мне очень жаль", и быстро ушёл.

Это оставило меня в полном замешательстве. Я имею в виду, что он мой приятель по кофе, ему как минимум 60, а мне будет только 30 в этом году. Я почувствовала влечение к нему. Я легла спать, и мне приснился Титаник, где я в роли Роуз и он в роли Джека. Это было действительно странно.

На следующее утро он вернулся ко мне, выпить кофе и отвезти меня. Он извинился за то, что поцеловал меня вчера вечером, и сел за стол. Когда он сидел за столом, я подошла к нему, поцеловала его и положила руку ему на грудь. Он напрягся, как будто был напуган, но и я тоже. Мы целовались, целовались и целовались около 15 минут, всё время он играл с моими сиськами, но затем он внезапно остановился и сказал, что это неправильно. Я сказала "вовсе нет, я действительно хочу", но он сказал, что он слишком стар и что мы не должны. Он был твёрд в этом вопросе.

Мы допили кофе, и он отвёз меня. Он вернулся, чтобы забрать меня, и мы пошли домой. Мы зашли ещё выпить кофе, и я попыталась поцеловать его ещё раз, но он не позволил мне. Он вернулся домой после того, как я допила кофе. Я чувствовала себя так, словно потеряла лучшего друга.

Я пошла к нему домой, чтобы рассказать ему о своих чувствах. Он сказал мне, что я никогда не потеряю его как друга, несмотря ни на что. Он сказал мне, что было бы неправильно связываться друг с другом из-за нашего возраста, даже если мы были привлечены друг к другу. Я сказала, что думаю, но следующее, что я помню, он снова меня целовал. Он даже держал мои сиськи руками. Потом он замер и сказал «нет, нет, нет», но я продолжала целовать его.

Дальше мы не пошли. В конце концов, я пошла домой. Во вторник он вернулся утром на кофе. Я всё ещё была в своей спальной одежде, как обычно по утрам. Он сказал, что мы должны прекратить эту другую деятельность. Я посмотрела на него большими глазами, встала и сняла футболку. Я стояла перед ним в одних трусиках. Он посмотрел на меня с ног до головы и не отводил взгляд. Я подошла к нему и начала целовать его. Мы перебрались в гостиной и сели на диван, продолжая целоваться. Он прикасался ко мне повсюду, целовал меня повсюду, и я делала то же самое с ним. Он засунул свой язык мне в ухо, и я испытала свой первый оргазм не самостоятельно примерно за 4 года. Я хотела заняться сексом, но он сказал "нет". Затем он пошёл домой.

Он действительно приходит каждое утро выпить кофе, мы целуемся и всё такое, хотя он оказывает некоторое сопротивление. Но мы ещё не занялись любовью. Надеюсь, что скоро.
