Прогулка (часть 4)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и о случайном и преднамеренном увлажнении.
Автор: JJ

1 день

Наконец-то это был первый вечер фестиваля. Энн и Линда весь день веселились на главном мероприятии, и теперь пришло время отправиться на прогулку. Они ели у Линды в её доме (только четыре девочки, как и каждый год, мужья были на местности, помогая волонтёрами, как каждый год), а теперь они переоделись в прогулочную одежду и были готовы выйти. Все они были в блестящих чёрных леггинсах, поверх них была потеряна футболка и кроссовки с носками для кроссовок. Матери согласились, что это удобная одежда для прогулок, и с радостью заплатили за весь пакет. Как и каждый год у них были рюкзаки с напитками, только Линда налила много напитков, чтобы убедиться, что их матери должны уйти.

Прибыв на место старта, они получили маршрутную карту и бланк штампа на медаль в конце. Им сказали не сбиваться с пути, в прошлом году люди сделали это и тем самым нанесли ущерб окружающей среде. Владельцы местности дали понять организаторам, что если это повторится снова, они не дадут разрешения на прогулку в следующем году. Вокруг ходили официальные лица, и любого, кого поймали, выбросило бы с прогулки без возможности вернуться, когда-либо снова. 

Это было очень серьёзное предупреждение, и они поняли, что это было на самом деле. Не то чтобы они когда-либо сбивались с пути, далеко от этого, но предупреждение было ясным. Когда они хотели уйти, один из чиновников подошёл к ним и сказал, что они идут вместе в десятый раз. Две матери с дочерью и местная газета хотели написать об этом небольшую статью, если они не возражали. Конечно, они этого не сделали, и они договорились с чиновником, что каждый день после прогулки они будут разговаривать с ним.**m о следе того дня и о том, как это было, и он напишет статью об этом. Тогда, наконец, они могли уйти. Как и в последние несколько лет, они выбрали самые длинные тропы и быстро пошли на природу.

Во время прогулки они столкнулись с некоторыми чиновниками, которые действительно проверяли людей, сходящих с тропы, и незадолго до того, как они достигли точки отдыха, женщину выгнали с пешеходной дорожки именно за это.

«Но мне нало пописить! Это должно быть исключением!»

«Никаких исключений, мадам! Вас предупреждали, я помню, предупреждал! Это последствия!»

Энн и Линда посмотрели друг на друга. Их матери никогда не пойдут на такой риск, уж точно не теперь, когда они собирались попасть в газету! Мать Линды (Кэри) уже проявляла признаки того, что ей нужно уйти, но явно не одобряла поведение женщины. Через десять минут мать Энн (Гаэль) сказала, что она начала чувствовать потребность в туалет, и была рада, что они подошли к остановке для отдыха, чтобы она могла сходить в туалет. Энн и Линда согласились, что они не знали об отсутствии туалетов в этом году (они слышали только случайно), поэтому не ответили. Через несколько минут они наткнулись на рассерженную женщину, кричащую на одного из чиновников.

«Если на остановке для отдыха нет туалетов, и мы не можем пойти в кусты, где мы тогда пописаем? Скажи мне, что? Почему ты не заказал портвейн или что-то в этом роде? Вы, мужчины, ни о чём не можете думать, не так ли?» - с этими словами она сбросила штаны и трусики и помочилась на землю, поверх ботинок явно смущённого чиновника. Город не мог заплатить за горшок и здесь, а у муниципалитета не хватило средств, чтобы устроить его самим». После этого он ушёл, чтобы почистить обувь.

«Ой, никаких туалетов, теперь это проблема!» - сказала Кэри. Все они согласились, что это проблема, хотя девочки на самом деле были рады, что их план сработал так хорошо.

«Мне жаль, что ты не снабдил нас таким количеством напитков, Линда, - прокомментировал Гаэль, - это только усугубляет положение».

Они вошли в зону отдыха и увидели около сорока сидящих на корточках женщины и мужчины, которые ходят, насвистывая и делая снимки.

«Я думаю, это не вариант для нас». - прокомментировала Линда, намекнув на пункт их контрактов о неприличном предложении матери. В качестве учителей их матерей автоматически увольняли, если их ловили на разоблачении непристойных поступков, и со всеми сделанными фотографиями это представляло реальную угрозу.

«Нет, твоя правая Линда», - прокомментировала её мать. Они проверили, действительно ли там нет туалетов, а когда их не было, они быстро вернулись на трассу.

Вскоре они покинули более густонаселённые районы, и Кэри и Гаэль начали обдумывать свои варианты.

«Мы не можем приседать, даже здесь риск очень велик. Если нас поймают ... ну, я не хочу об этом думать».

«Согласен. Можем ли мы быстро пройти по тропе и вернуться домой, чтобы пописить?»

Линда и Энн наслаждались разговором с матерями, дела шли даже лучше, чем ожидалось! «Нет, я не думаю, что это тоже вариант. У нас есть как минимум час, чтобы дойти до самолёта, затем мы должны дать интервью ведьме, может быть, ещё полчаса, затем мы должны идти домой, что займёт по крайней мере, три четверти часа из-за продолжающихся вечеринок. Нет, я не думаю, что продержусь два с четвертью часа. Тогда нам придётся сейчас прерваться, сдаться и идти домой ...»

«Никогда ! Мы собираемся финишировать, собираемся пройти долгий путь и после этого дать интервью. Нет, это не вариант!»

Энн и Линда очень обрадовались. Когда Гаэль намекнул, что они должны сдаться, их сердца пошли ко дну, но Кэри немедленно смахнула их со стола. Гаэль посмотрел *в кустах соблазняли, и Энн боялась, что её мать поддастся искушению и разрушит их план. В этот момент к ним подошёл один из чиновников и личный друг Гаэля и отца Энн.

«Что случилось, кто-нибудь в кустах?» **Кэри, не краснея, ответила.

«Сначала мы так думали, но теперь мы думаем, что это было животное или около того».

«Хмм. Потеряны люди, крадущиеся в кусты после остановки для отдыха. Я хочу, чтобы полицейские что-то сделали с извращенцами, которые делают все эти фотографии. Никто не хочет, чтобы пчёлы фотографировались во время писания, я понимаю, но мы должны убедиться, что можем ходить снова в следующем году. На всякий случай, я подожду здесь ещё несколько минут. Спасибо, что присмотрел».

Они продолжали идти, и после того, как его не поймали, Гаэль не захотел рисковать.

«Ок, пробираться в кусты явно нельзя. Признаюсь, я был соблазнён, но если бы он поймал меня. Ой, я не хочу думать о последствиях. Нет, об этом не может быть и речи».

«В самом деле, поэтому мы не можем сидеть на корточках, мы не можем удерживать это, мы не можем идти домой и мы не можем идти в кусты. Что нам остаётся?»

После некоторого молчания Гаэль заговорил.

«Боюсь, у нас есть только один вариант, девочки… Спасибо, что купили чёрные леггинсы вместо красных…» - они некоторое время шли молча, девочки внимательно наблюдали за своими матерями. Кэри остановила их, когда они повернули за угол.

«Оке, это такое же хорошее время, как и любое другое. Энн, Линда, извините, что говорю вам это, но нам с Гаэлем придётся залезть в штаны. Для нас это единственная альтернатива. Если хотите, можете приседать, но я не рекомендую, я бы не хотел, чтобы ваши фотографии попали на какой-нибудь извращённый сайт».

Кэри повернулась к Гаэлю.

«Как теперь это сделать, идя или стоя?»

«Стою на месте. Я не мочился с детства, мне и так будет трудно, не говоря уже о том, что я буду ходить во время писания». Кэри кивнула и немного раздвинула ноги.

«Хорошо, я иду, не смейся. Не могу поверить, что делаю это», - голос Кариеса стал ещё выше, и Линда знала, что её мама начала писить. Снова ничего не было видно, пока на дне леггинсов не образовалась река мочи, которая не упала на землю. Кэри наклонила туфли наружу, заставляя мочу падать на землю вместо того, чтобы попасть в её туфли. Она тихо застонала, и шипение стало громче, когда она усилила давление в мочу.

«Хм, это кажется ставкой ... лучше, чем я ... даже ... когда-либо ожидал». Кэри застонала, писая, и внезапно ахнула.

«OhmygodIamgoingtoCOME»

Линде пришлось схватить маму, чтобы она не упала в собственную лужу.

«Это было чудесно! Линда, ты ДОЛЖНА обмочиться, как мать, я не должен тебе этого говорить, но у меня был оргазм, пока я писила, а ты этого заслуживаешь!»

Гаэль посмотрел на Кэри.

«Я первые девочки. Мне так плохо, что я уже начал». Действительно, у её ног образовалась река. Она закрыла глаза и поддалась чувству, позволяя ему течь в её штанах и всем чудесным ощущениям, которые от этого исходили. Она чувствовала, что это приближается, она придёт в себя, как Кэри, и она поддалась этому чувству, приняв свой заслуженный оргазм. Когда её охватил оргазм, её глаза широко открылись, чтобы смотреть прямо в глаза дочери. Энн стояла рядом, но ей не нужно было ловить мать. В отличие от Кэри Гаэль, ожидавшей приезда, она не была настолько потрясена, что упала в обморок.

Дорогой, я согласен с Кэри, тебе придётся намочиться. Это такое хорошее чувство!»

Энн и Линда сказали своим матерям, что они знали, знали всё это время, и признались, что настраивали своих матерей так, чтобы они тоже испытали это чувство. Они не учли ту часть, что им удобнее стирать, а всё остальное рассказали, писая и приходя сами.

«И после того, как Бейли, похоже, увлеклась этим, мы решили, что должны поделиться этим с вами. Мы думали, что вы заслужили оргазм, но не знали, как вам сказать.

«Мама, писай в штаны, это хорошо» не не кажется правильным сказать». Кэри сказала им, что на самом деле не поняла бы этого и накажла бы Линду, если бы она поймала её. Теперь она поблагодарила дочь. Гаэль также поблагодарила свою дочь, а затем вынула из рюкзака одну из бутылок и выпила одним быстрым движением.

«Надо убедиться, что мне нужно пойти ещё раз, прежде чем мы вернёмся домой ...»

Остальные посмотрели на неё, взяли свою бутылку и выпили. Остаток поездки прошёл без происшествий, и после собеседования они отправились домой. Девочки почувствовали необходимость в туалет и сказали своим матерям, что они готова снова описиться.

«Не здесь, везде люди».

«Думаю, от этого станет ещё лучше, мама, никто не заметит, обещаю». Гаэль посмотрел на Энн и сказал, что они подождут немного. Девочки писили, когда шли и приходили, пока их матери держали их, и, действительно, никто не заметил. Вскоре они встретили там мужей, и матери что-то шептали им на ухо. Мужчина держал их жён, пока они писили, подходя к ним на руки, пока они массировали промежность, заставляя кончить и своих мужей, в то время как Энн и Линда стояли перед своими отцами, чтобы никто не мог их видеть. Когда приехали их родители, они все вместе разошлись по домам.

