Под её заклинанием
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, увлажнении, прелюдии и мастурбации.
Автор: Водолей

Она могла заставить меня сделать что угодно.

Я впервые увидел её во время утреннего купания. Мы пришли первыми, до того, как зал заполнился. Она плавала медленными лёгкими гребками, делала сальто и скользила под водой, длинные волосы развевались. На ней был красный купальник с высоким вырезом, подчёркивающий её стройное, хорошо натренированное тело. Я вошёл, стараясь изо всех сил, но обнаружил, что она проходит мимо меня снова и снова. Пришлось восхищаться элегантной манерой её движения в воде.

Вдруг она ушла. Я решил, что пора возвращаться в раздевалку.

Мы всё ещё были одни. Она стояла под душем, спиной ко мне, мыла волосы. На вид ей было чуть за сорок, но она была очень подходящей для своего возраста, с тонкой талией, узкими ягодицами и лишь лёгким намёком на мягкость на бёдрах и животе. Она ополоснула свои тёмно-каштановые волосы и начала брить ноги. Я выскользнула из чёрного купальника и открыла воду.

Затем она повернулась и посмотрела на меня. Медленно она начала сбривать вьющиеся волосы на своём полу, мягкие груди двигались, когда она наклонялась. Я стоял неподвижно, наблюдая, чувствуя, как горячая вода течёт по моему телу между ног. Снова встретившись со мной глазами, она протянула мне бритвенный набор. Она могла заставить меня сделать что угодно - я принял крем и бритву и принялся за свою бугорку. Я выпрямился и встретил её взгляд. Она кивнула с намёком на улыбку. Затем она раздвинула ноги и помочилась на пол. Я как завороженный смотрел на золотой поток её обнажённого пола. Закончив, она выжидающе посмотрела на меня. О боже. Я сконцентрировался, и горячая моча стекала по моим ногам, заставляя дрожать колени.

Она улыбнулась, взяла полотенце и вытерлась ко мне спиной. Не говоря ни слова и не взглянув, она оделась в коричневое нижнее бельё, чёрные брюки и тёмно-красный свитер, собрала вещи и ушла.

Я всё ещё был в душе, пребывая в благоговении. Мне удалось выйти и вытереться полотенцем. Я посмотрел на себя в зеркало, пытаясь оторвать взгляд от непривычной гладкости моего холмика. Маленькая грудь, мальчишеские бёдра, светлые волосы до плеч. Говорят, у меня чувственный рот.

Всё ещё немного дрожа, я оделся и вышел.

На следующей неделе она вернулась, стоя посреди раздевалки в красном купальнике и завязав волосы в хвост. Кивнув в знак приветствия, она наблюдала, как я разделась и надела комбинезон. Мне нужно было пописить, поэтому я пошла в туалет. Она встала передо мной, качая головой, указывая на душевые кабины. Чувствуя себя неуверенно, я встала, как на прошлой неделе, на этот раз выпустив мочу через купальник. Затем она повернулась и пошла к бассейну.

Мы плыли, как будто ничего не случилось, но она продолжала поглядывать на меня, когда мы проходили мимо друг друга. Через полчаса она вылезла из воды и села на край прямо передо мной, на мелководье. Я встала с водой по пояс, не обращая внимания на других женщин вокруг нас. Она раздвинула ноги и немного приподняла зад. Несмотря на то, что ткань была влажной, струя была отчётливо видна, стекавшая по внутренней стороне её бедра. Почти без всплеска она нырнула и продолжила плавание.

Когда она вышла из бассейна, я последовал за ней, любуясь тем, как двигалась её попа при ходьбе. В душевых были и другие женщины, но она стояла на виду, не скрывая своего обнажённого пола, но вообще не глядя на меня. На этот раз я поспешил, желая одеться, прежде чем она снова исчезнет. Я надел нижнее бельё, джинсы и свитер, делая вид, что проверяю что-то в сумке, пока она сушила волосы и одевалась - на этот раз чёрное нижнее бельё, обнимая её гладкое тело. Те же чёрные брюки с завышенной талией на молнии сзади и синий джемпер. Завернув полотенце, она повернулась ко мне.

-Хочешь кофе?

Я был слишком удивлён, чтобы ответить, поэтому просто кивнул. Она быстро пошла вперёд. Мне было неловко не отставать. Она превратилась в маленькое кафе, поприветствовала мужчину за прилавком и направилась к столику у окна.

-Кафе латте?

Она могла заставить меня делать что угодно, даже пить кофе. Я принял. Она посмотрела на меня миндально-карими глазами.

-Ты будешь моим любовником?

Ради неё я бы развелась с Томом Крузом.

-Я замужем, - продолжила она. -Это не имеет значения. Я хочу тебя. Сколько тебе лет?

-Двадцать восемь.

-Идеально. Мне сорок два. У вас раньше был секс с женщиной?

-Нет, сказала я, зная, что мой скромный опыт общения с подругами был не тем, что она имела в виду.

-Хорошо. Я Алисия.

-Тэмми.

Она улыбнулась, прихлёбывая кофе. На самом деле это было не так уж плохо.

-Извините, - сказал я и стал вставать. -Мне нужно в туалет.

-Нет, подождите. Ещё нет.

-Почему?

-Мне нравится мысль о том, что тебе придётся держать его, пытаясь не мочиться в джинсах. Расскажите о себе.

Для неё я сделаю всё, что угодно. Прежде чем я добрался до своей третьей нарушенной помолвки, я корчился на стуле до краёв. Я пошевелил попой и скривил пальцы ног, чувствуя крошечную каплю, которая ускользнула несколько секунд назад.

Она прервала мой рассказ. -Ты можешь идти, - улыбнулась она.

Я чуть не заплакал от облегчения, сидя на миске в джинсах до колен. Я вытер, вымыл руки и лицо и вернулся к столу. Алисия мне улыбнулась.

-Вы бежите? - спросила она, когда я сел. Я кивнул. -Это мой адрес- В субботу утром, в восемь?

-Я согласен.

Это был большой дом. Она ждала меня в серых беговых шортах и ??топе, обнажая живот, волосы собраны в хвост. Я надела чёрные байкерские брюки и футболку. Я оставил свой мешок в саду, и мы двинулись в путь. Она бежала с той же грацией, что и при плавании, легко скользя даже в гору. Мы вылетели из задней части её дома в лес, её упругие ягодицы ритмично двигались под плотной тканью. Через некоторое время она позволила мне вести, и я почувствовал на себе её взгляд. Через полчаса мы остановились отдохнуть.

-Ты хорошо бегаешь, - сказала она. -У тебя хорошее тело.

-Ты тоже, - сказал я, не в силах придумать, что сказать лучше.

-Вам, наверное, интересно, в чём дело; она улыбнулась. -Как я уже сказал, я женат, но это не обязательно означает, что я доволен. Я люблю трахаться, как и любые девушки, но по красоте, чувственности, чистоте предпочитаю девушек. Я закрываю глаза, когда иногда сплю с мужем или другим мужчиной, наслаждаясь контактом и движениями, но в моей голове образуются девушки. Обнажённая, одетая; Я вижу изгибы и линии, гладкую кожу. Прикосновение девушек к себе, сосредоточенная красота, прикосновение девушек друг к другу, двойное удовольствие, а также личная чувственность девушки в ванной, уход за собой, стирка, одевание. Самый личный поступок - облегчение, чистая сексуальность желания уйти и удовлетворение. Я тебя ещё раз спрашиваю, будешь ли ты моим любовником?

-Да, сказал я.

-Ты позволишь мне нести твои изображения?

-Да.

-Тамара.

Меня никто никогда не называет Тамарой. -Да?

-Ты пописаешь для меня на траву?

Я встал, спустил штаны и трусики и присел на корточки, чувствуя прохладный воздух на моём обнажённом сексе. Ручей блестел подо мной. Я медленно оделся, позволяя ей увидеть меня. Моя писька пульсировала. Она тепло улыбнулась, и мы пошли дальше.

Она отвела меня в большую ванную, показала полотенца и пошла за напитками. -Я в саду за домом, - сказала она. Я приняла душ, вытерлась и надела из мешка чистые трусики и короткое платье. Мне не нужен бюстгальтер. Она указала на стул в тени и кувшин лимонада. - Пей как можно больше, - сказала она. -Снова через минуту.

Она переоделась в белые эластичные брюки и топ с короткими рукавами, обнажив немного бюстгальтера, с распущенными длинными влажными волосами. Она села рядом со мной. - Это как маленькая квартирка в доме, - сказала она. -Мой муж не приходит, кроме как по приглашению. Иногда встречаемся за ужином. Иногда хожу к нему. Ты мой друг, можешь приходить и уходить, как хочешь. Для него мы просто глупые девчонки, идущие в туалет парами, дружеские объятия. Он не ценит красоту.

Мы пили, испытывая жажду после бега, наслаждаясь тенью. Уже тогда было довольно жарко, даже для июля. -Тамара, - сказала она.

-Да?

-Сидим в нижнем белье. Я бы хотел на тебя взглянуть.

Я натянул платье через голову, и она выскользнула из штанов и топа. На ней были обтягивающие гладкие трусики и бюстгальтер, демонстрирующий намёк на соски и даже очертания её половых губ.

Мои трусики были в стиле шорт, подчёркивая мою небольшую бугорку. Моя крошечная грудь была загорелой, как и всё моё тело. Алисия пошла наполнять кувшин. Мне нравились её движения.

Через некоторое время мне захотелось в туалет. Давление в мочевом пузыре вызвало покалывание по всему телу, и я положила руку на живот.

- Я всегда чувствую себя сексуальной после бега, - сказала она. -Часто мне приходится помогать себе. Она провела рукой по внутренней стороне бедра. -А ты?

-О, я довольно часто так делаю, - признался я, глядя вниз.

-Не стесняйся, Тамара. Не стесняйтесь делать всё, что вам нравится.

Она могла заставить меня сделать что угодно. Потребность росла, и я просунула руку между ног, чувствуя опухшие губы сквозь трусики. Я позволяю пальцу прощупать свою щель, получая электрические ответы. Я поднял глаза и увидел, что Алисия держится. Я прижала ткань к своей щели, потирая двумя пальцами, удерживая мочу, а затем моё тело взяло верх, посылая меня в стонущий оргазм. Мне хотелось плакать.

-Тамара, ты действительно красивая. Алисия всё ещё держалась, сжимая бёдра вокруг руки. -Хочешь пописить?

Я кивнул.

-Просто иди в трусики.

Я подошёл к краю стула и раздвинул ноги. Я посмотрел вниз на тёмное пятно, превращающееся в полный поток, и почувствовал жар в моём сексе. Я вздохнул с облегчением и откинулся назад. Я только что помочился в трусики, сидя в её кресле.

Алисия встала и встала передо мной, глядя на мои мокрые трусики, прикусив губу. Она упала на колени, расставив ноги, попа на корточках, всё ещё держась. Спина прямая, мягкая грудь вздымается, тело как песочные часы загорелое с каплями пота от тепла, возбуждения, удержания мочи. Медленными движениями она ласкала себя, стонала, когда первая неконтролируемая струя хлынула через её трусики. Она продолжала гладить, пока я раздвигал ноги, показывая ей свою мокрую промежность. Мне удалось выпустить ещё один рывок, и её пальцы ритмично двигались. Она выпятила живот, другой рукой надавила на мочевой пузырь и достигла кульминации, когда потеряла контроль и полностью промокла.

Мы всё ещё не трогали.

Она неуверенно поднялась и поманила меня. Мы стояли лицом к лицу, грудь указывала на грудь, в наших мокрых трусиках. Затем она открыла мне руки.

Она могла заставить меня сделать что угодно. Она заставляла меня чувствовать себя такой сексуальной, прикасаясь ко мне, лаская меня, говоря, что надеть. Когда я провёл ночь, она нежно погладила меня, проснувшись, целуя всё моё тело: ступни, колени, пальцы и плечи. Она лизала меня под мышками, ласкала губами мои ягодицы, лежала головой на моём животе, лаская мою письку. Если я просыпаюсь, разрываясь, чтобы пописить, она кладёт мне под попу большое полотенце, оборачивает им мою промежность и держит меня за руку, пока я писаю.

Ей нравится смотреть, как я сижу в туалете, даже когда мне нужно какать. Она заставляет меня пить много воды и чая и хочет, чтобы я говорил ей, когда мне нужно идти. Иногда она держит меня в руках до тех пор, пока я не готов лопнуть, извиваясь, скручивая ноги, хватаясь за себя. Для смелости мы совершаем долгие прогулки, оба отчаянно нуждаемся в туалете, наблюдая, как извиваются друг друга. Сможешь сделать ещё один блок? Хорошо, если сможешь. Мы сидим в кафе и барах, засунув руки в трусики под столом, мягко покачиваясь, нам не терпится тут же отпустить. Ей нравится видеть меня в мини-юбке и футболке.

{одит, иногда благоразумно сидит, соединив ноги, иногда небрежно обнажая трусики - или вообще без трусов. Она заставила меня отрезать пояс джинсов, чтобы она могла видеть мои бёдра и живот, вплоть до того места, где раньше были мои кудри. Я разрезал свои футболки почти пополам; они всё ещё покрывают мою маленькую девичью грудь. Я ношу леггинсы и без трусиков. Я хожу по дому в тонких нейлоновых колготках и ничего больше. Мы тренируемся в подвале, голые.

Придя домой с вечеринки или клуба, слегка навеселе, писаем в саду. Я часто сажаю её верхом в колготках и мини и писаю ей на колени. Подойдя ко мне сзади, она сунула руку мне в штаны и велела отпустить. Она убеждает меня выпустить немного, совсем крошечную каплю, когда мы выйдем, чтобы она могла думать о мокром пятне в моей промежности, пока мы не вернёмся домой. Она могла заставить меня сделать что угодно. Она всё ещё может, она заставила меня **написать это. Прямо сейчас она смотрит мне через плечо, переступая с ноги на ногу. На мне специальные джинсы, без трусиков. Они не останутся сухими долго - если я попытаюсь пошевелиться, то обязательно обмочусь. Алисия, любовь моя, могу я пописить тебе в джинсы?

Она тянется ко мне, она ... эй, что ты ... ДА ТАМАРА СДЕЛАЙ ЭТО СЕЙЧАС!

