Терплю... (рассказ)
	(22-25 лет, девушка)
Автор: Milhaylay1

Так что меня контролировал кто-то другой, и я немного не помню об этом, но в этом месте почти нет историй, поэтому я подумала, почему бы и нет.

Итак, я встала в 5:00 утра, чтобы закончить проект (мне пришлось ждать, пока клей высохнет), и я почувствовала, что у меня возникло желание пописить, когда у меня возникла дикая идея потерпеть. В школе очень строги к выпивке, поэтому я совсем не пила. Я пришла домой в 17:00. Обычно мой мочевой пузырь ждёт, пока я приду домой и пойду в туалет. Это было 12 часов, но у меня было только 5 из 10 по шкале терпения, но поскольку я терпела в течение некоторого времени, было легко быстро повысить этот рейтинг. 2 напитка спустя, я была на уровне 6/10. Вскоре после этого я нашла хозяина / кого-то, кто меня контролировал. Он сказал мне перестать держаться в любом случае, пока я не получу его разрешения (включая «танец на горшке»), и это было похоже на 10 из 10 (если бы я терпела, рейтинг был бы ниже)

Он давал мне довольно простые вызовы (например, пить воду, надавливать на мочевой пузырь и т.д.); но из-за того, что всё было свободно, они чувствовали себя самыми сложными в мире! К этому времени, как бы сильно я ни старалась, я немного извивалась, но решила не говорить ему об этом. Потом на одного из них, который сказал сидеть на унитазе, но не мочиться, я брызнула! Я немедленно сказала ему и умоляла позволить мне потерпеть его как-нибудь (я также поднял вопрос о извивах).

Он сказал, что позволил бы мне использовать мои ноги, но из-за того, что я корчилась, он просто позволил мне это сделать. Но я смогла танцевать пи-пи только после того, как полежала на животе 5 минут! я брызнула дважды за это время. Я сказал ему, но он понял, что мне просто нужно сдержать это. танец пи-пи почти не помог, а чуть не усугубила ситуацию! каждое движение, которое я делала, заставляло мой мочевой пузырь вздрагивать, толкаясь по бокам, заставляя меня ходить ещё больше. На этот раз я пустила струю без причины, сказала я ему, и умоляла его позволить мне скрестить ноги после того, как я сделала три приседания (в качестве наказания за струю) прямо перед тем, как я сделала последнее приседание, ещё несколько очков попали мне в мочевой пузырь.

Во время последнего приседания я выпустила немного мочи около 3 секунд, но скрестив ноги, это остановила. Я сказала ему, и мне нужно было сделать упражнение супермена! Ноги помогли, так что я не рванулась (но почти сделал). Я опустилась до 8,5 / 10. Всё шло гладко, пока в мочевой пузырь не попало ещё несколько стаканов воды. Я сказала ему перед тем, как выпустить, могу ли я использовать свою руку, но он сказал нет, пока мне это не понадобится. в качестве наказания мне пришлось вылить воду на свой *****. Я начала писить и не могла это остановить. Я быстро сняла трусики, вытерла промежность и засунула руку вверх. Мне едва удалось это остановить. Я снова была 8,5 из 10 и рассказала ему, что случилось. он позволил мне использовать мою руку, но я также должна был надавить на мочевой пузырь изо всех сил (но тогда я могла бы использовать свою руку).

Это было уже тяжело, потому что мой мочевой пузырь был как камень, но когда я действительно начала толкать, это было не так сильно, как мне нужно было больше писить, но это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было больно. Промежность помогла, но я уже была до 9,5. И снова всё прошло гладко. Я уже добралась до десяти, и я обоссалась ешё раз.

Король вернулся из испытания, когда попала ещё пара стаканов воды. Примечание: я пила воду медленнее, потому что каждый раз, когда я глотала, у меня текла небольшая утечка.

Теперь каждый раз, когда я делаю шаг, у меня не текла, не текла струя! Я сказала ему, и он воспользовался этим в своих интересах и заставил меня делать прыжки. К настоящему времени мне пришлось связаться с ним по скайпу, потому что я не могу печатать или подойти к клавиатуре. Затем он увидел это и потребовал, чтобы я встала, села, встала, легла НА ЖИВОТ, а затем перевернулась. Я так и сделала, готовая лопнуть, но когда я упала на живот, он быстро увидел, как намокает пол. Он сказал мне оставаться там, пока я не остановлюсь. Примерно через 10 секунд он позволил мне перевернуться, чтобы продолжать поджигать меня.

Как только я верналсь к 10/10, я так много помочилась, что мой мочевой пузырь истощился. За то, что он сказал ему это, он заявил, что это жалоба, и заставил меня выпить стакан воды менее чем за 5 минут, что заставило меня протечь, но я решила не говорить ему это. Когда это ударило, я снова протекала на каждом шагу. Утечки вскоре превратились в всплески, которые теперь он мог точно увидеть, когда они появились. Он позволил мне опустить мои шорты (достаточно низко, чтобы мой мочевой пузырь был свободен, но он не мог видеть мою *****.

Затем он подумал, что это будет лёгкий вопрос, чтобы придать мне немного больше уверенности, и сказал БЫСТРО! сколько будет 2 плюс 2? Я не могла думать, и давление заставило меня немного понервничать. Стресс оказал большее давление на мой мочевой пузырь, и я чуть помочилась, но остановить это было невозможно. Я пыталась спрятать это, и мне удалось его замедлить.

Он спросил, в порядке ли я, потому что моё лицо выглядело так, будто я испытывала сильную боль. Я сказала да. Он очень скоро подумал, что это просто больно, и (потому что его немного легче удерживать, когда болит), он сказал мне отпустить. Я побежала и схватила мерную чашку, оставив после себя след мочи, и моя рука в промежности больше не могла его замедлить (раньше было несколько капель каждые несколько секунд), и это начало просто походить на струю из ног (что, вероятно, было причиной этого), получила его и вернулась. Даже после остановки он продолжал ускоряться, вызывая появление нового влажного пятна. Он подумал, что я нарочно наношу его, и я сказала, что я уже писила, отпустила и помочилась! Моча переполнила чашу! Вот почему я остановилась на 1 литре.

Примечание: он не был резким. Он сказал, что если я захочу перестать быть милой в любое время, он позволил бы это. Мне понравилась резкость. Он тоже терпел сам. Я скоро перестану терпеть сама, и я буду контролировать его!

