Название: Летнее путешествие Шерил

Автор: Fluidity
Перевод: elza

Часть 1. 
Стивен не видел меня несколько лет, и за это время моё тело оформилось как женщина. И вот мы живём в одном доме, за неделю во конца летних каникул. Кузен-однолеток Стивен уже поступил в колледж, но возможно он не увидит девушки лучшей меня за весь будущий год обучения в колледже. 

Первые несколько дней в августе были полны забавностей, всё же. Мы изъездили всю округу на маленькой белой машине. Стивен говорил, что этой осенью поедет на ней же назад в колледж. И он постоянно зырился на меня, свою сестру, особенно когда я носила шорты и что-нибудь с разрезом спереди. 

Он реально заставил меня почувствовать себя женщиной, тем не менее оказался слишком скромным, чтобы что-либо предпринять. И вот последний день, что мы провели вместе летом, оказался для нас самым экстраординарным. Я ничего не планировала, Стивен тоже. Я одела мою самую прелестную блузку с белыми шортами... Был превосходный ужин с родителями Стивена, ещё пришли соседи, а затем мы уселись на кушетке и смотрели позднюю передачу, потом по телеку показали немного тупой занудный вестерн, но я чувствовала себя тепло и комфортно рядом со Стивеном. 

Родители Стивена отправились спать, напомнив нам, что мы должны отправиться в дорогу завтра к 9 утра. Прошло десять минут, Стивен положил свою руку за мои плечи на спинке кушетки. Я почувствовала, что каждый волосок моего тела встал вертикально, в ответ на его это действие. До этого я пожалуй не знала что такой "электрический разряд". 

А когда он коснулся моего правого плеча, я думала паду в обморок. Мне было та-а-ак хорошо чувствовать его рядом со мной, особенно когда он ласково касался меня подобным образом. Мое тело вытворяло вещи, о которых я не имела как следует представления. Я почувствовала, что вспотела вся, как загнанная лошадь. 

Я пыталась бесшумно делать глубокое дыхание сквозь рот, чтобы Стивен не заметил, хотя он должен был заметить, что мои груди напряглись и выдвинулись вдвое дальше, чем до этого. 

Мои груди! Они оказались такими крупными и чувствительными, подобно тому как с ними происходило, когда я лежала в постели и трогала их. То, что сводит мужчин и женщин вместе, вот это наверно я чувствовала сейчас, как никогда раньше. И ЭТО охватило всё моё тело. 

Что-то происходило между моими ногами, чего я совсем не понимала. Это было такое горячее пульсирующее чувство, которого у меня ещё не было. Но это ещё не все. 

Господи, я почувствовала себя глупо, но мне захотелось в туалет, то есть писать. 
Я была в туалете последний раз перед обедом, и всё что происходило в моём теле, подавлялось и забывалось другими мыслями. Я собиралась сходить еще когда мы вернулись после вечернего гоняния на машине, но мы немедленно приступили к ужину. И во время ужина никто не заметил, что мои ножки немного подрагивали. Затем я помогала убрать со стола, а после сосед Джонс пришел поглазеть на нас и пожелать мне доброго пути. А в то время, когда присела рядом со Стивеном, я совсем забыла, что до этого сильно хотела пи-пи. 

....Стивенова рука не остановилась на моем плече. Он время от времени скользил своим пальцем вверх по моей шее и играл воротничком на моей блузе. Я была рада, что перед этим не застегнула верхнюю пуговицу блузки, наподобие как старшая сестра носит свои блузки. 

Странно, я ведь знала, Стивен мог заглянуть под мою блузку и видеть мой бюстгальтер, но я не поинтересовалась и не стала смотреть ниже. Я чувствовала себя так сексуально, что не могла в это поверить, разве что я сильно хотела писать... но возможно оба чувства работали вместе, я просто не думала об этом раньше. 

Спустя несколько мучительных красивых минут Стивен поправил свою руку и направил ее скользить вниз по моей руке. К моему счастью блузка была без рукавов, так что я могла чувствовать его пальцы на моей руке, и он мог чувствовать мою руку. 
Надеюсь, он не заметил, что мои ноги ерзали вместе. 

Это всё, что я могла поделать ради того, чтобы удержать мой мочевой пузырь от невольного пуска мочи. Господи, если я обоссусь здесь, он действительно подумает, что я просто дурнушка из Высшей Школы. Интересно, что он собирается делать? 

Оххх, он только что... он коснулся моей груди. 

Я думала, что помру прямо здесь на месте. Я чувствовала каждое движение его пальцев. И наверняка он чувствовал каждое моё учащённое дыхание, поскольку с каждым вдохом моя грудь вздымалась навстречу его руке. Он был ласков и обходителен, я желала лишь обняться вместе с ним и свернуться клубком меж его рук. Было так восхитительно, что моё тело готово было разразиться. И особенно мой мочевой пузырь. 

Я вынуждена была сидеть скрестив ноги, но не была уверена, что это поможет, поскольку продолжала ёрзать на своих ногах, и теперь уже так явно, что он должен был бы заметить. Ох, пожалуйста, пусть он придумает какую-нибудь другую причину беспокойства моих ног. Я почувствовала его палец на моем правом соске, и это была самая небесная вещь в моей жизни. Я забыла сказать, мои соски увеличились вдвое от своего обычного размера, он ДОЛЖЕН был это заметить. Даже я это вижу, когда бросаю взгляд на моё достоинство, на свою грудь. Ох, зачем только я выпила эти треклятые стаканЫ холодного чая на обеде. 
Я просто обмочу себя прежде чем даже если бы доберусь до туалета вверх по лестнице. Надо признаться Стивену, и чем раньше тем лучше. 

Тем временем фильм, показываемый по телеку, вроде как бы уже закончился. 
- И что же, все вестерны устроены подобным образом? - И почему я сказала это ни к селу ни к городу сейчас. Зачем я постоянно говорю всякую ерунду? 

Часть 2 

В этот момент Стивен нагнулся над своей любимейшей кузиной Шерил, коснулся её подбородка своей левой рукой и направил ей мягкие губы к своим, и поцеловал её впервые. 

- Ты самая мягонькая, миленькая, сладчайшая девушка, из тех что я когда-либо целовал, Шерил" (Тот факт, что она была уже третьей, не проявлял себя никак на тот момент.) 

- Стивен, я чувствую себя счастливейшей, сексуальнейшей девушкой в мире, но я забыла сходить в туалет. Если я не потороплюсь сбегать, я боюсь написяю сейчас прямо тебе в кровать. 

- Что такое? Тебе сильно надо? Тут же так просто не выберешься. 

- Стивен, мне надо сейчас, я не могу терпеть ни минуты, я уже на пределе. - Слёзы начали стекать вниз по красивым карим круглым глазам. 

- Шерил, сейчас когда ты в мои руках, я не позволю тебе уйти, пока не спрячу тебя в своей кровати. Давай, если тебе надо пописать, ты можешь полить растение в горшке вон там в углу комнаты, как это пытается делать собачка. 

Шерил осела с ужасом в РАСШИРЕННЫХ глазах, а ноги её продолжали подрагивать, сама зажав свободную руку меж своими ногами, её вторая рука была закинута за плечом Стивена в страстном позыве выразить противоречивое желание... с одной стороны, она хотела писать, с другой стороны, ей хотелось оставаться так и лежать в объятиях Стивена. 
Спустя некоторое время, мысль пописать в кадку тоже воодушевила её сознание. 

- Прикольно, вот фокус-то будет! ... Нет, дорогой Стивен, как это мерзко безнравственно, это абсолютно дикая идея. Ты гарантируешь, что этого никто не заметит? 

- Никто, Шерил, ручаюсь, поверь мне, моя хорошая, - сказал Стивен, на самом деле не имея ни малейших соображений о том, как можно предотвратить, чтобы действительно никто не услышал и не заметил их за этим делом в гостиной. 

Шерил медленно привстала, её рука всё её была зажата меж её двух ног. 

- Я сдерживалась, но я больше не могу сдерживаться. Я хочу пи-пи. Угораздило же меня именно сейчас! 

- Пи-пи это более понятное слово. Слышь, Шерил, давай в будущем использовать именно это слово. И как ты будешь это делать? 

Шерил начала жеманничать и играться: 
- Забавная идейка, знаешь-таки, мне никогда ещё не приходилось делать это в кадку. Что ж... Попробуем! Блин, я еле держусь чтоб не стартовать прямо сейчас в мои шорты, и далее чтоб всё потекло вниз по кровати. Стивен! будь так добр, расстегни мой поясок, я не смогу этого сделать сама одной рукой, а второй я прижимаю себя снизу. 

Стивен быстро отстегнул чёрный поясок, в то время как Шерил, вполовину согнувшись со скрещёнными ногами, прошагала, и уже позиционировала себя над посаженным растением. Стивен взметнул пару ошеломлённых взглядов внутрь блузки Шерил, где её полные набухшие груди выглядели так, словно собирались пустить ее лифчик по швам. 

И он хотел видеть её правый сосок, на который он потратил около 20 минут, массируя его своими пальцами, он выглядел как крупный виноград, который можно было сосать во рту. 

Когда же пояс Шерил был извлечён и отложен на спинку стула, Стивен затем расстегнул верхнюю пуговицу её шорт и дёрнул за молнию, открывая взгляду белые шёлковые трусики. 

А Шерил дрожала и тряслась как ошалелая. Она напрягла и выпрямила свои ноги, стянула вниз шорты одним движением, что до этого отрабатывала это в своем сознании уже несколько минут, чтобы выглядело всё как можно более быстро. Стивен стоял рядом малость шокированный. Он пялился на свою потрясную впечатляющую кузину, стоящую теперь голышом начиная от пояса и вниз. 

"Ох, чёрт!" - вскрикнула она, высвободив одну ногу из шорт и трусов, которые были уже на полу, расставила ноги и начала приседать. Она пустила струю раньше, чем устроилась в позицию, и то, чего она страшилась, с шумом произошло, сразу как она отстранила руку от промежности. Мышцы писательной дырочки, предоставленные самим себе, казалось, не могли больше сдерживать напор. 

Короткая струя неровно брызнула и оставила капли на трусиках, лежащих на полу, увидя неровность происходящего, Шерил смогла перекрыть брызг на некоторое время и пристраивалась задом так, чтобы как можно правильнее быть нацеленной. 
Шерил чувствовала и ощущала, как листья растения мягко гладили её попочку и щекотали кожу ног, в то время как она пристраивалась, затем обе ноги сзади колен прислонила к кадке, и решив что пора уже расслабиться, начала сдерживаемый выпуск струи из себя. 
Стивен уставился не веря своим глазам в точку на схождении её ног, в треугольник спереди её. 

Затем неспокойный поток мочи ударил и начал бурлить лужу, растекающуюся повсюду внутри кадки с растением. Звук, казалось, оглушил Стивена, ему не верилось, что такой объём и поток (совершенно не сравнимый с его собственным потоком) производила его хрупкая кузина, и была на это способна. 

Как его нежная, сочная, маленькая кузина Шерил так шустро выдавала такую струю из себя? Шерил приседала то там то там, руками придерживая края блузки, предостерегая их от падения вниз в образующуюся лужу поверх землицы, ноги тряслись от чувства напряжения и облегчения, давление спало, и продолжала держать себя в такой ненатуральной позиции. 

Стивен, не планировавший ничего такого, был изрядно ошеломлён происходящим. 
Он потянулся к её красивому личику, подержал её мягкие щёчки в своих руках, и подарил ей самый страстный, мягкий, грациозный поцелуй, что он когда-либо испытывал в своей жизни. 

"Мерси, Шерил, ты так быстро устроила мне такой неожиданный сюрприз, как это только это столько в тебе размещалось. Итак, продолжим" - и поцеловал её снова. 

Шерил, справившаяся за 40 секунд с напорным потоком, признаемся, редко случавшимся в её жизни, почувствовала, как руки Стивена вновь обхватили её груди, понесли её, а между ногами всё "вертелось кувырком". Что-то беспрецедентное случилось с там в ней, чего она никогда не чувствовала раньше и в последние годы. Это было началом их маленького эксперимента интимности. 

Родители Стивена, однако, не могли потом себе объяснить, почему растение, посаженное в углу, росло лучше и быстрее, и почему им не удавалось отучить свою собаку делать по-маленькому об стенку этого же горшка, то есть кадки.

