Лунамбра 1-4 (Допрос)

Автор: Bulge Lover

Глава 4 - Допрос

Бандит поскользнулся на куске льда, замедляя его ровно настолько, чтобы Беден мог его догнать. Прайс всем своим весом врезался в перепуганного бандита, и тот повалился на землю. Баден вытащил свой длинный меч и воткнул остриё в левую ногу бандита. Он закричал в агонии, но не получил пощады, когда Беден поднял его с земли за перевязь и с силой ударил по стволу высокого вечнозелёного растения. Баден наклонился, его лицо было не дальше дюйма от лица бандита.

«ГДЕ ОНА!?» - взревел он, снова врезав разбойнику в дерево.

«Отвали», - сплюнул бандит, безуспешно борясь с железной хваткой принца.

Беден отступил, затем рванулся вперёд, нанеся взрывной удар сверху бандиту в грудь, разбив ему ключицу стальной перчаткой. Бандит рухнул на землю и был встречен стальным ботинком, который ударил его по локтю и вывихнул сустав. Баден поднял его на ноги и снова спросил: «ГДЕ МОЯ МАТЬ, ГДЕ ТВОИ МУЖЧИНЫ УПРАВЛЯЮТ КОРОЛЕВОЙ !?»

«Она ... она ... здесь», - пробормотал он, почти потеряв сознание. Беден волочил его по земле и толкнул его лицом в кучу снега, заставив его проснуться, а затем швырнул обратно на землю, прижав лезвие меча к горлу бандита. Расфокусированным взглядом он сказал: «Мы держим её в Ольшанской крепости».

«Сколько вас там?» - зашипел Баден на него.

«Ой, нас ещё тринадцать, но…»

И Принц перерезал себе горло. Некоторое время он лежал, булькая, а затем откинулся назад, мёртвый.

Баден посмотрел на лесную полосу, на Марину, которая пряталась в кустах, наблюдая за его допросом. Она вышла, со страхом глядя на него.

«Тебе действительно нужно было его убить? Он сказал тебе, где королева».

Принц подошёл к Марине, вложил свой клинок в ножны и положил руки ей на плечи, глубоко глядя ей в глаза.

«Послушайте меня и поймите, Марина. Эти люди не рыцари, это не рыцарский турнир или турнир. Им не хватает чести и достоинства, и они ни при каких обстоятельствах не могут быть недооценены или пощады. Они будут пытать и выкупят меня, они изнасилуют вас и продадут в рабство, и хотя вы, возможно, уже считаете себя рабом, я обещаю вам, что ваши новые владельцы не будут обращаться с вами, как с королевской семьёй Лунамбры. Я знаю, что вы никогда не испытывали войн, и обижайтесь на меня, если хотите, но я не могу удержаться от них».

Она посмотрела на него и, к его удивлению, мудро кивнула.

«Возможно, я не привык к смерти, но я понимаю опасность, с которой мы сталкиваемся. Делайте то, что должны».

«Спасибо. А теперь оставайся рядом со мной».

Они шли через лес ещё тридцать минут и наконец вернулись на дорогу, по которой ехали. Они могли видеть брошенный экипаж, неподвижно стоящий в нескольких сотнях метров, и замковый город, вырисовывающийся в нескольких киломтерах от них.

«Не следует ли тебе добраться до замка и собрать силы?» - спросила Марина.

«Боюсь, что нет. Несмотря на то, что мы знаем, где находится моя мать, на всех этих старых заставах есть высокие сторожевые башни и подземные пути эвакуации. Несколько приближающихся мужчин быстро предупредили бы их, и они бы сбежали, прежде чем мы дойдём до ворот. Я должен прокрасться и тихо спасти её. Слушай, Марина. Тебе не следует идти туда со мной, это не место для мирных жителей. Возвращайся в нашу карету и отдохни, пока я не вернусь».

Марина посмотрела на него.

«Блин, мне гораздо лучше быть рядом с тобой, чем прятаться в прославленной бочке с мясом, чтобы найти медведя».

Баден прекрасно знал, что эти земли населены медведями, волками и многими другими опасными существами. Он решил, что её ответ был достаточно справедливым, несмотря на его грубость, поэтому кивнул.

«Хорошо. Ольша примерно в полумиле от дороги, к западу. Я знаю эти леса, но держись поближе».

Так что они продолжали бродить по слякоти и снегу, остановившись один раз, чтобы снова наполнить флягу. После почти часа неторопливой навигации по лесу Беден протянул руку, чтобы остановить Марину. Он молча указал двумя пальцами на свои глаза, универсальный символ «Посмотри на это», затем указал вперёд и вверх, сквозь крону дерева. Марина прищурилась, чтобы видеть сквозь солнечный свет, но её глаза быстро приспособились, и она увидела каменную башню, возвышающуюся над соснами. Она кивнула и последовала за Беденом, который тихо двинулся к крепости. Вскоре они достигли поляны, каменного плато, возвышающегося над небольшой канавой, усеянной кустами и небольшими деревьями. Внезапно Баден столкнул её с колючим кустом. Она взволнованно посмотрела на него, но он просто жестом приказал замолчать и сильнее прижал её к болезненному кусту.

Она чуть не застонала, но застыла, услышав шаги, шлёпающие по снегу не более полметра над её головой. Не двигая головой, она подняла глаза так далеко, что они стали болеть, и увидела человека, одетого в толстую кожаную броню, несущего арбалет, проходящего мимо их укрытия.

Сразу после того, как он прошёл, Беден выглянул из-под их укрытия, оглядываясь во всех направлениях. Решив, что других угроз нет, он вытащил кинжал и прыгнул на плато. Бандит услышал звон своей кольчуги, но Беден двигался с такой скоростью, что у него не было времени крикнуть. Вскочив на ноги, Беден прыгнул в воздух, пролетев невероятное расстояние для того количества брони, которое он носил. Когда он ударил бандита, он воткнул кинжал ему в горло, и бандит врезался в землю. Поскольку земля была каменной, а бандит был одет в кожу, а не в цепь, его падение вызвало лишь мягкий стук. Баден изящно приземлился, но его броня по-прежнему производила слишком много шума. Марина посмотрела на мёртвого бандита.

«Он выглядит примерно вашего размера. Если мы пытаемся справиться с этим незаметно, вам нужно потерять свою броню, это звучит как кабан в гончарной мастерской. Наденьте эту кожу, она достаточно защитная и намного тише, не говоря уже о темнее по цвету».

Не раздумывая, Баден начал снимать свою гербовую накидку, но остановился. Он уставился на Марину, понимая, что она произнесла свои слова в манере, которая могла исходить прямо от одного из его рыцарей. И снова она подтвердила его мнение, что она не легкомысленная служанка.

«Ты говоришь со мной как равный, без страха. Я не злюсь на это, но мне любопытно, почему ты так небрежно относишься ко мне. Все мои слуги боятся меня, подчиняются каждой моей прихоти. позволяет вам увидеть, что я не похож на других членов королевской семьи?»

«Твоим слугам нужно видеть в тебе только фиксированную точку, мой принц. Они никогда не дрались с тобой, они никогда не выживали с тобой. Я видел твою силу, твою любовь, твой драйв, твои способности. Я видел тебя в самом уязвимом состоянии, а ты - в моём. Я чувствую, что больше нет необходимости вести себя как слуга по отношению к тебе. Я знаю, что ты не отрубишь мне голову за то, что я высказал своё мнение, и я знаю, что ты меня найдёшь достойны вашего рыцарства. Просто бесполезно пытаться вести себя должным образом, мы здесь вместе, пытаемся спасти Королеву, пытаемся остаться в живых».

При её словах Бедена охватила волна похоти. Он протянул руку, схватив Марину за руки. Она наткнулась на него, её груди мягко прижались к его груди. Он поднял левую руку вверх, коснувшись её щеки, а затем провёл рукой по её затылку. Он наклонился, и она тоже. Когда их губы вот-вот соприкоснулись, глаза Марины переместились вправо, на тело бандита, которое всё ещё лежало в кровотечении. Он рухнул на землю и оторвался от неё.

«Прошу прощения. Но вы правы, моя броня не подходит для такого рода вещей».

Баден разделся, пока Марина смотрела на него. Она посмотрела на него спереди, видя, что его тело снова не оправдало его намерений, заставляя его мужское достоинство с силой давить на его лёгкое нижнее бельё. Он взглянул на Марину и покраснел, когда увидел, что она смотрит на его возбуждённый член, а она невинно ему улыбается. Несмотря на это, он надел кожаную броню мёртвого бандита. Обращение с телом заставило его орган быстро успокоиться, и он смог воткнуть его в кожаные наголенники. Он сложил свою дорогую кольчугу, латные сапоги и рукавицы под деревом, чтобы забрать их позже.

«Пойдём», - сказал он, схватил бандитский арбалет и колчан и двинулся к крепости, Марина следовала за ним.

