Углубляясь в мой грязный фетиш
	Я сделала что-то очень грязное, в чём была виновата!
Автор: Misty

Прежде чем я расскажу о своём новейшем опыте, я просто должна поблагодарить всех за всю полученную поддержку! Изначально для меня было пугающей мыслью сообщить людям о моём новом извращении, которое я обнаружила в себе, но я больше не жалею об этом! Я так благодарна за такой сайт, как ваш, который позволяет мне выражать и рассказывать о том, что я люблю делать, когда я чувствую себя взволнованной, и я буду продолжать делиться этим.

Прочитав все отзывы, которые я получила в сообщениях о моей последней истории о том, как я обнаружил свой беспорядочный фетиш, я могу честно сказать, что это меня очень воодушевило. Когда я говорю «воодушевлена», я имею в виду, что это позволило мне быть более открытой для пробования новых вещей. Мне очень нравится слышать от людей, похожих на меня, особенно женщин! Хотя я получила много отзывов от мужчин, женщины были тем, что мне действительно понравилось, потому что я сама являюсь одной из них.

Я знаю, что я не лесбиянка, я бы никогда не назвала себя лесбиянкой. Однако я не могу отрицать этот факт; что-то в женщинах, которые пишут мне непристойные вещи или смотрят их в видео, меня возбуждает безмерно. Я пытался разобрать свой мозг, чтобы понять, почему я такая, но пришла с пустыми руками.

Что касается моего нового фетиша, это совсем другой уровень. В течение следующих нескольких недель после того первого опыта, который у меня был в первой истории, я действительно глубоко погрузиламь в мир туалетных дел. С тех пор в моей жизни были моменты стыда в сочетании с моментами чистого возбуждения. Оргазмы, которые я испытала при просмотре порно, не сравнимы с теми, что были у меня раньше.

После своего первого опыта я так далеко погрузился в мир туалетных игр. Я просмотрела все сайты, которые могла найти, пытаясь найти всё больше и больше видео о женщинах, которые делают в свои трусики, а затем яростно кончают, как я люблю. Это превратилось в навязчивый поиск, и каждый раз, когда я находила новое видео, которое соответствовало этим аспектам, я мастурбировала.

Я даже не могу сосчитать, сколько раз я кончала *женщинам, делающим самые мерзкие вещи со своим ***дерьмом, но могу сказать, что это превратилось в порочный круг. На самом деле постыдный. Не поймите меня неправильно, часть меня возбуждает чувство вины. Тот факт, что эти красивые девушки делают что-то настолько табуированное и грязное, зажигает во мне искру. То, что они делают с ними, пока я смотрю, и когда я так возбуждена, разжигает пламя до ада.

Недавно я однажды ночью сделал что-то очень неожиданное и совершенно **неожиданное. После нескольких недель яростного поглаживания моей письки, иногда по два или три раза в день, я достигла нового максимума. Видите ли, с этим фетишом я обнаружила, что чем больше ты позволяешь себе становиться грязной, тем грязнее ты хочешь такою быть. Я знаю, это звучит ужасно, особенно от такой девушки, как я, от которой никто никогда не ожидал бы увлечься подобными вещами, но я влюблена в это.

Я знаю, что всю свою жизнь меня воспитывали религиозной, и меня учили не быть с такими сексуальными отклонениями, но я больше ничего не могу с этим поделать. Я хочу быть настолько грязной, насколько могу, когда меня это заводит. Внутри меня такое непреодолимое чудовище, когда оно захватывает руки, и я просто не могу контролировать себя, когда дело доходит до этого. Я действительно не знаю, что со мной случилось и почему мне даже действительно нравятся такие вещи, но то, как это заставляет чувствовать мою письку, - это всё, что действительно важно для меня.

Мне приходилось тщательно планировать свои сеансы мастурбации, когда моя соседка по комнате Анжела отсутствует. Она довольно часто гуляет, обычно по вечерам, потому что она только что закончила некоторые из своих последних уроков на этой неделе и у неё был перерыв. Каждый раз, когда она покидает нашу комнату, я чувствую, как в моей груди стучит сердце, и в конце концов оно проходит вниз между моими ногами. Это всегда когда я взламываю. Мой разум начинает превращаться в проектор, воспроизводя всех грязных девушек, которых я видела на сайтах, которые я просматривала. Мгновенно я чувствую потребность достать свой ноутбук, что всегда приводит к тому, что красивая большая попа женщины в паре узких трусиков толкается, пока она не суёт прямо в них. Я всегда чувствую ужасную вину внутри, когда смотрю это, думая, что я такая грязная девушка, но позволяя своей похоти полностью взять меня под контроль.

Эта ночь ничем не отличалась: Анжела отсутствовала всего тридцать минут. Я уже лежала в своей тёмной комнате, только ночник светил мне на тумбочке. Ноутбук загружался, и я уже чувствовала это знакомое чувство переполнения в животе. Я избегала гадить последние три ночи, поэтому я знала, что сегодня будет грязно.

Мои спортивные штаны были сняты, брошены на пол. Моя писька уже промокла из-за того, что я держал своё дерьмо в течение нескольких дней, и оно начало выталкивать его наружу без каких-либо усилий с моей стороны. Мне обязательно нужно было идти! Я всё равно держалась.

Я нашёл действительно горячее видео, которое мне лично понравилось, и на которое я уже много раз кончала. Это было видео, на котором девушка с раздвинутыми ногами и раскрытой писькой сидит на полу. Сначала она медленно перебирала пальцами, а затем, когда напряжение начало расти, можно было увидеть, как она начала выталкивать своё дерьмо из своей жопы. Я любил совмещать это с моим собственным дерьмом, но впускал его в трусики, потому что мне нравилось грязное чувство, которое вызывает у меня, когда я упираюсь в мою попу.

Я начал ненадолго прикасаться к своему клитору, наблюдая, как женщина трогает свою письку. Было так хорошо, что он уже довольно сильно распух. Когда я увидел, что её попа стала шире, я понял, что вот-вот должно произойти. Он послал такой электрический разряд по моему телу, и я начал толкаться.

Потом стук в дверь.

Я сразу полностью потерял настроение. Мои руки невольно взметнулись к краю ноутбука и хлопнули экраном вниз. К счастью, мои трусики и рубашка были всё ещё на себе, и я не собиралась мастурбировать.

Я встал с кровати, сбитый с толку тёмной комнатой, и пошёл к двери. Когда он повернулся, я увидел, что там стоит мой сосед по комнате.

«Прости, Мисти, я забыла свои ключи, и у меня серьёзная проблема», - поспешно сказала Анжела и проскользнула мимо меня. Я был полностью сбит с толку, но просто стоял и смотрел, как она бежит через комнату и захлопывает за собой дверь ванной.

«Ты в порядке, Анжела?» - крикнул я, искренне любопытствуя, что с ней не так. Когда я не услышал ответа, я понял, что она, скорее всего, включила громкий потолочный вентилятор в ванной, который заглушит весь шум, исходящий из ванной.

Теперь я знаю, что вы, как читатель, вероятно, думаете, к чему может привести эта ночь, особенно с учётом моего новообретённого скат-фетиша, но я сожалею, что разочаровал, но всё оказалось не так. Анжела была невысокой брюнеткой, с большими сиськами и очень круглой попой, но, как я уже сказал ранее, я не лесбиянка. В тот момент, когда она вошла в комнату, это испортило мне настроение, потому что для меня быть грязным и грязным было исключительно частным удовольствием, в котором я любил принимать участие. Я не хотел, чтобы другие люди когда-либо узнали об этом я .. кроме, конечно, Литеротики.

Медленно прошло полчаса, когда Анджела наконец вышла из ванной с полотенцем, обёрнутым вокруг её тела, чуть ниже её груди. Её волосы были зачёсаны в конский хвост, а на губах появилась виноватая ухмылка.

«Я бы не пошла туда немного, я не знаю, что я ела, но это меня достало, и мне пришлось вернуться домой почти сразу же, как только я приехал», - сказала она мне, скорее всего, говоря о ней. планирует раньше пойти в магазин одежды.

«Ой, это отстой, Энджи, всё равно пойду?» - спросил я, отчаянно надеясь получить утвердительный ответ.

«Нет, я так не думаю. Я бы предпочёл больше не испытывать судьбу сегодня вечером. Думаю, я просто пойду спать пораньше». Затем Анджела уронила полотенце, но я не мог разглядеть её декольте. В комнате было достаточно темно, и почти ничего не было видно, не говоря уже о сосках. Ночник тоже не помог.

У нас с Анжелой была такая дружба, когда мы чувствовали себя достаточно комфортно, чтобы меняться друг перед другом, не стыдясь и не смущаясь. Думаю, это произошло просто из-за того, что я была женщиной, потому что у меня были такие отношения и с другими девушками в моей жизни.

Единственное, что меня хоть немного волновало, так это то, что мне всё ещё приходилось очень сильно гадить. Мне всё время приходилось сжимать ягодицы вместе, потому что это становилось невыносимым. Однако я не думал, что это было заметно для Анджелы.

«Хорошо, сделай это», - сказал я, замолкая, когда направился к теперь открытой двери ванной. - «Ночью».

Когда я подошёл к нему, я остановился, когда понял, что всё ещё было открыто на ноутбуке, который всё ещё лежал на моей кровати. Я попытался вернуться как можно небрежнее, поднял его и сунул себе под мышку.

«Мне нужно закончить свою единственную работу, она должна быть завтра к полуночи, а я работал над ней всю ночь».

Анджела смешно посмотрела на меня. «Я думал, ты уже покончил с этим?»

«Нет, пересматриваю». Я позволил себе это и снова пошёл в ванную. У меня было ощущение, что она всё ещё странно смотрит на меня, но мне было всё равно. К завтрашнему утру я не думал, что она вспомнит такой незначительный разговор.

Закрыв за собой дверь, я мог поклясться, что услышал «Удачи», но я не был полностью уверен. В ванной определённо стоял неприятный запах, и, что удивительно, меня это не возбудило, но я всё ещё был достаточно возбуждён, чтобы снова открыть ноутбук. Я села на сиденье унитаза, всё ещё не снимая трусиков, и посмотрела на экран ноутбука, который теперь лежал у меня на коленях. Там была та же самая девушка, теперь немного какающая, когда она трогала свою письку всё сильнее и сильнее.

Внезапно затхлый запах ванной меня больше не беспокоил. Я почувствовала, как во мне снова загорелся огонь, и посмотрела на свои тёмно-фиолетовые трусики. Я чувствовал себя чертовски непослушным, сидя на унитазе в трусиках. В этом было что-то такое, что заставляло мою кровь сгущаться от желания, мой клитор пульсировал от уникального ощущения острых ощущений. Я сунул руки в трусики, наблюдая, как анал девушки на моём экране растягивается с каждым её толчком. Пришлось держать его без звука.

Я начал толкать больше, я чувствовал, как моё дерьмо едва высовывается, и я знал, что совсем не потребуется много усилий, чтобы полностью заполнить мои трусики под моей попой. Мне понравилось, как моё нижнее бельё было так плотно прилегало к моей нижней половине, унитаз растягивал их дополнительно, в то время как мои ноги были расставлены с обеих сторон по краю сиденья.

По какой-то причине, прямо когда я начинал выпускать немного своего дерьма, что-то в моём фоновом видении привлекло моё внимание; симпатичные ярко-зелёные трусики, сморщенные вместе с некоторыми другими предметами одежды. Теперь я не знаю, было ли это из-за того, что я был так возбуждён, или потому, что я просто больная сука, но у меня возникла самая озорная идея, которую я когда-либо имел в своей жизни.

Я встала из туалета, во второй раз за ночь прервавшись какать. Подойдя к трусикам Энджи, я присел и схватил их. Я почувствовал такой прилив эйфории, что делал что-то настолько развратное, хотя знал, что она меня не привлекает. Это была самая странная комбинация возбуждения и неправоты, но мне это чертовски понравилось!

Я спустил свои трусики и поставил одну ногу за другой в ногу Энджи. Когда они оба оказались внутри, я глубоко вздохнул и начал водить ими по ногам. Я подвергал сомнению всю свою мораль, своё здравомыслие и собственное восприятие того, что я делал, но моё сердце колотилось из моей грёбаной груди. Я едва мог дышать, я чувствовал себя не так, но я просто продолжал. Знакомое чудовище овладело мной, сила, превыше всего жаждавшая разврата. Это тошнотворное, отвратительное чувство, которое заставляло меня чувствовать себя стыдно, но довело меня до оргазма сильнее, чем я мог когда-либо мечтать.

Когда трусики остановились прямо у моей письки, я мог сказать, что они просто надеты. Как? Они всё ещё были очень тёплыми, и я мог поклясться, что они были мокрыми, но опять же, это могло быть моей собственной писькой. Всё это время мысль об этом всё ещё меня интриговала. Сегодня вечером я опустился до нового минимума, и, поскольку я уже был здесь, зачем останавливаться сейчас? Я знал, что соки письки моего соседа теперь, скорее всего, против моей собственной письки, и мне нравилось каждое мгновение этого. Одна только мысль об этом была такой очаровательной, что заставляла меня чувствовать себя такой сексуальной в самом грязном смысле.

Я вернулся к сиденью унитаза, на этот раз в трусиках Энджи, которые были даже теснее, чем мои собственные. Я знал, что сегодня вечером меня ждёт оргазм моей жизни.

В этот момент мне даже не понадобился ноутбук, я просто поставил его в сторону от душа и закрыл крышку. Мой клитор был настолько раздут от ощущения того, что я собирался сделать, в сочетании с давлением на мою попу, что я не могла больше игнорировать это.

Как только мои ноги снова оказались за краями сиденья, моя рука оказалась внутри трусиков, делая яростные круги вокруг моего клитора. С каждым движением я становился более грубым, чем предыдущий, и опускал пальцы другой руки под мою попу, на внешнюю сторону её трусиков. Я почувствовал, как в моём теле нарастает напряжение, сначала пульсирующее из груди, затем пробивающееся через мои сиськи, ноги и бёдра, в конечном итоге приземляющееся прямо между губами моей письки. Неужели я действительно собиралась срать в трусики соседа по комнате?

Я давил изо всех сил, чёрт возьми. Я почувствовал, как выпуклость сразу же появилась с моей рукой под ней, дерьмо протискивалось между всеми щелями между моей писькой и попой. Я продолжал давить, собираясь достичь кульминации. Моя писька начала сильно пульсировать, и я позволил себе погрузиться в самое пьянящее чувство грязи. Я начал бесконтрольно кончать, всё время просовывая пальцы глубоко в губы моей письки. Тот факт, что я делал это в трусиках Энджи, подпитывал меня ещё больше. Я ещё не закончил.

Я посмотрел на свою грязную работу, на мгновение отдышавшись. Его запах наполнял мои ноздри, но мне он нравился. Трусики Энджи всё ещё были плотно прижаты к моей письке, но с мокрым пятном посередине, которое увеличивалось с каждой секундой. Я писимла. Всё давление, которое нарастало, я даже не заметил, что мне нужно помочиться. Мне было плевать на эфир, мне только захотелось кончить снова. Я почувствовал, как жидкость стекает по моей письке и по пальцам,

Другой рукой я сжал кусок дерьма под моей попой, и я понял, сколько всего было на самом деле. Всё это было прижато к моим ягодицам, почти растекаясь с каждой стороны. Я знал, что мне нужно быть осторожным, когда я встану.

Огромная выпуклость была пропитана мочой. Он был таким тёплым на ощупь и мягким. Я не мог сдерживаться. Мои пальцы доминирующей руки снова начали касаться моей письки, на этот раз позволив моему мизинцу соскользнуть в моё грязное очко. Меня встретил мягкий сдвиг прямо под ним, что я совсем не возражал. Мне нужно было быть грязным, и я хотел кончить сильнее, чем сейчас.

Я начал шептать себе: «Ты чертовски грязный, Мисти. Гадишь в трусиках Энджи, как ты можешь быть болен?»

Грязные разговоры, которые я любил вести с собой, помогли мне приблизиться к критической точке. «Я засрал в трусики Энджи, чёрт возьми», - это вызвало волну по моему телу, осознание того, насколько развратным было то, что я делаю на самом деле.

Это было слишком тяжело для меня. Я снова толкнул, изо всех сил. Последний кусок дерьма, который я оставил во мне, выдавился из моей попы, вытеснив предыдущий скат, который я уже накопил подо мной. На этот раз тёплые отходы пробились вверх по моей письке, когда я трахал себя пальцами так глубоко и быстро, как мог. Ощущение мокрого дерьма на костяшках пальцев и осознание того, насколько я грязен, заставили мои ноги дрожать. Я изо всех сил старался сдержать стоны, но не мог не выдать несколько тихих.

Я кончил снова, настолько ошеломлённый, что просто засунул пальцы руки, всё ещё находящиеся подо мной, прямо в трусики, глубоко в своё дерьмо. Я хотел быть чертовски грязным, и моё желание исполнилось. Мои пальцы вошли в комок. Моя писька была настолько чувствительна к прикосновениям, что я не мог удержаться на месте. Всё тепло большой кучи дерьма в моих трусиках, влажная моча почти заставили меня упасть с грёбаного унитаза. Моё тело стало лёгким, моя голова залилась кровью, и я почувствовал, как в паху нарастает огромное давление. Моё дыхание участилось, и я чувствовал, что вот-вот потеряю сознание, но отчаянно держался. Я был чертовски запутан и кончил так сильно, как никогда раньше. Я даже не знала, как ещё живу, моё сердце колотилось так быстро. У меня снова было дерьмо на пальцах обеих рук, и моя писька была размята на полпути, что только сделало мой оргазм сильнее. Это длилось добрые минуты или две, моё тело пульсировало с каждым подёргиванием моей письки.

После нескольких минут глубоких вдохов я наконец пришёл в себя и сразу почувствовал, как меня охватывает нормальное сопутствующее чувство вины и стыда. Я не мог поверить в то, что только что сделал. Я посмотрел на себя в полном беспорядке и вздохнул. Я не могу толком объяснить, что меня охватывает в такие моменты, но как только я смог, наконец, выйти за пределы своего сексуального тумана с моим нормальным состоянием ума, я быстро понял, насколько это было неправильно. Это то, с чем я боролся больше всего.

Также очистка. Я не знала, что делать с трусиками Анджелы. Когда я наконец встал и снял их, я увидел, насколько они разрушены. Дерьмо было полностью пропитано зелёной тканью, и как бы сильно я ни вытирал её в ту ночь в нашей ванне, пятна не выходили.

Я решил просто выбросить их. Если бы она спросила меня, где они, я бы солгал ей и сказал, что не знаю. Позже ночью, после душа, я украдкой проскользнул мимо Анжелы, пока она спала, и вышел из нашей комнаты в общежитии. Я вышла из задней части дома, бросила трусики в полиэтиленовый пакет и выбросила их в мусорный бак в переулке. Было около 3 часов ночи, поэтому я был уверен, что меня никто не увидит.

Вернувшись внутрь, я всё ещё не верил себе. Забравшись под одеяло, я не мог не думать о том, каким грязным я был на самом деле. У меня трусики Энджи, скорее всего, пропитанные соком её собственной письки, прижались к моей собственной письке, а затем полностью разрушили их своим дерьмом и мочой, всё время кончая в процессе.

Кем я стал, Литеротика? Я больше не могу контролировать себя, когда дело доходит до грязи и разврата, это похоже на крайние острые ощущения, которые я постоянно ищу. Это почти превратилось в наркотик, как сильно я заставляю себя кончать. Я просто хочу ещё и ещё.

Признаюсь, в ту же ночь я мастурбировал, чтобы заснуть. Никакого беспорядочного или жёсткого оргазма, но тем не менее оргазм.

Я продолжу позволять вам всех присутствовать на некоторых других вечерах, которые у меня были, а также о любых будущих событиях. Я надеюсь, что ты сможешь помочь многим людям с тем же фетишем, и мы сможем продолжить вместе. Ещё раз благодарю вас всех за потрясающую поддержку, которую я получил, и с нетерпением жду новых отзывов!

Никто никогда не догадается по тому, как я выгляжу, что я из тех девушек, которые увлекаются этим дерьмом (это не каламбур), но я позволю вам всем сохранить мой секрет при себе.

С любовью, Мисти

