Ночная потребность
	Примечание: этот рассказ содержит женское отчаяние, случайное промокание и прелюдию.
Автор: Водолей

Тина медленно просыпалась. Первой её мыслью было: где я? Её второй: мне нужно в туалет. Потом она вспомнила. Это была её первая ночь в невероятно большом доме тёти Дженни, где она собиралась провести лето, работая в местном книжном магазине, прежде чем вернуться в школу. Она уставилась в высокий потолок, чувствуя давление в мочевом пузыре. Опять же, где была ванная? Тина решила попробовать снова заснуть и подождать до утра.

Когда она снова проснулась, ей снилось, что она прогуляется по лесу, найдёт укромное место, приподнимет юбку и ... Она поняла, что чуть не намочила постель. Прижав руку к промежности, она попыталась вспомнить, куда пойти, чтобы найти туалет. Было ещё темно и тихо. Часы показали без четверти четыре. Тине пришлось уйти. Она встала, одетая в свою обычную ночную рубашку и трусики, и открыла дверь.

В тусклом свете коридора повсюду открывались двери. Она на цыпочках вышла, сдерживаясь, пытаясь вспомнить, где она чистила зубы и писила перед сном. О да, в большой ванной внизу. Но идти было так далеко, и ей не хотелось будить тётю или кузенов.

Она закусила губу и открыла первую дверь. Тёмная спальня. Она отступила, пытаясь сделать следующее. Ручка скрипнула, и она почувствовала, как от неё ускользнула небольшая капля. Ещё одна спальня. Она остановилась, борясь с желанием отпустить. Сжав колени вместе, она пошла дальше. Следующая комната была чуланом для мётел. Закрыв дверь, она снова почувствовала утечку. Она стояла в коридоре, прижав руки к своей письке, борясь со слезами. Она осторожно подошла к следующей двери. Этот был заблокирован. Она чуть не согнулась пополам, сдерживая крошку. Её соски были жёсткими под футболкой; она вздрогнула и от прохладного воздуха, и от усилия удержать.

Тина хотела отпустить. Слёзы навернулись, когда она открыла дверь другой спальни, на этот раз услышав тихое дыхание изнутри. Она стояла на одной ноге, сгибая другую, пытаясь бесшумно закрыть дверь. Тёплая струйка щекотала её пальцы. На ковре были мелкие капли. Через несколько минут она обмочится, а может, даже через секунды. Она открыла другую дверь.

Мебель задрапирована белыми простынями, как сцена из фильма. Она захныкала, боясь, что призрак или даже лёгкий шорох простыни заставят её в страхе написить в трусики. Она всё равно вошла. Тина прислонилась к двери, зажав руки между ног. Слеза скатилась по её щеке, и всё, что она когда-либо хотела в жизни, - это опорожнить свой мучительный мочевой пузырь. Она держалась и осторожно споткнулась между белыми тушами, не совсем понимая, что она искала.

Может, если бы она села на стул, она бы обдумала это. Она осторожно опустила ягодицы на сиденье, всё ещё крепко сжимая руками её письку. Она выдохнула и помочилась. В отчаянии она прижала палец к уретру, напрягла мышцы и сумела остановить поток. Она встала и посмотрела на пятно размером с попу на простыне. Тина поняла, что собирается пописить на пол или замочить ноги. Она отошла как можно дальше в комнату за большим бюро. Она осторожно спустила мокрые трусики до середины бедра, раздвинула ступни и присела на корточки.

Струя обрызгала её ноги, ступни стали тёплыми и мокрыми, но Тина всхлипнула от облегчения, когда наконец отпустила. Наводнение длилось целую вечность, постепенно перешло в воду. Она снова натянула трусики и вышла из лужи. Лоскутом простыни она вытерла ноги и ступни, прежде чем на цыпочках вернуться в свою комнату. Открыв дверь, она заметила ночной горшок под кроватью. Тина захихикала, держась за промежность. Она держала руку там, когда ложилась.

На следующее утро она использовала горшок перед тем, как пойти позавтракать. Она даже дорогу вспомнила. Тётя отвезла её в город, и её первый рабочий день был удовлетворительным. Одетая в чёрные брюки и белую блузку, она получала улыбки от покупателей.

Тина ехала домой на автобусе. Расслабляясь на заднем сиденье, она думала о своём ночном отчаянии, надеясь, что никто не заметил лужу на полу. Если подумать, это выглядело только комично. Плаксивый девятнадцатилетний парень писает за хранящейся мебелью. Она почувствовала боль в письке, вспомнив облегчение и оргазм, которые она испытала после этого.

Хорошо. На самом деле, при мысли об отчаянии ей снова захотелось прикоснуться к себе. Она просунула руку между ног и зажала её бёдрами.

«Признайся, - сказала она себе. - Мочиться в трусики тебя возбуждает. Может быть, не в тот момент, когда я был в очень тесном месте, но потом, в безопасности, память осталась.

Это случилось раньше. Только в прошлом году, на школьной вечеринке, я напился и стал беспечным, откладывал поход в туалет до тех пор, пока не пришло время идти домой, а потом уже не стоял в очереди. Идя вместе с Венди, Тесс и остальными, закусывая губу, стягивая короткое платье, чтобы прикрыть зад (как будто это могло бы помочь), чувствуя каждый шаг как толчок для её мочевого пузыря. Туфли на высоком каблуке не помогли. Она не могла просить их подождать, пока она шатается за изгородью, это было бы слишком неловко. В ожидании красного светофора ей пришлось встать, скрестив ноги, сжимая сумочку. Порыв в переходе заставил её немного вести мяч. Она чуть не плакала, когда вышла на улицу, по которой могла перейти через парк, и кричала на прощание, спотыкаясь по узкой тропинке.

Находясь в одиночестве, она могла при ходьбе засовывать руку в промежность. Почему-то ей не хотелось идти за кусты, она просто молилась, чтобы добраться до дома. На полпути через парк она поняла, что ей не пройти. Она с трудом могла ходить, и блестящая полоска на ноге грозила превратиться в реку. Тина остановилась посреди дорожки и позволила всему течь, намочив штаны, колготки и туфли, и плакала от облегчения. И она испытала оргазм, сидя на унитазе с мокрым нижним бельём вокруг лодыжек. Тине очень хотелось вернуться домой, в уединение.

Она вспомнила прогулку на лодке, когда ей было шестнадцать, с тётей и дядей, а также кузенами Фредди и Джинни. Как бы она ни была застенчива, она не пошла, пока они не поплыли на озере, и, конечно же, она не хотела сокращать поездку, прося вернуться на берег. Она держала руки на коленях, опасаясь видимых тёмных пятен на своих красных шортах. Прислушиваясь к мягкому влажному звуку гребли дяди, она не думала ни о чём, кроме писания. Затем двенадцатилетний Фредди объявил, что ему нужно в туалет. Тина покраснела, когда её дядя для безопасности держал Фредди за пояс, когда он мочился, стоя на коленях в задней части лодки. Она не могла не выпустить несколько капель.

Потом Джинни сказала, что ей тоже пора. Она была ровесницей Тины, с длинными светлыми волосами и в коротком синем платье выше колен. Тётя Дженни попросила мужа и Фредди отвернуться, и она достала небольшое ведро из вещевого отделения. Она велела Джинни снять трусики - вот так - и раздвинуть ноги, удерживая ведро под собой. От звука ручья Тина чуть не обмочилась. Опустив ведро, тётя Дженни посмотрела на Тину.

«А ты?»

Тина покачала головой и сжала мускулы. Как она пережила следующий час, до сих пор остаётся загадкой для Тины, но ей удавалось продержаться - за исключением нескольких мелких капель - пока они не оказались на берегу. Очевидно, Джинни поняла своё затруднительное положение, когда она схватила Тину за руку и сказала родителям, что они бегут впереди. Тина не могла бежать, но ковыляла, пока не скрылась из виду.

«Вы можете пописить здесь», - сказала Джинни. Она посмотрела на Тину, которая стягивала шорты и садилась на корточки, шумно писая на траву.

«Почти обмочился?» - спросила Джинни.

Тина кивнула, краснея.

«Не волнуйся, всё в порядке».

В автобусе Тина вспомнила странные ощущения той ночи, когда они сидели на кровати Джинни, разговаривали, касались руками, а в конечном итоге лежали бок о бок, соприкасаясь плечами и бёдрами ...

Автобус остановился.

За ужином Тину ждал сюрприз. Стройная девушка с длинными светлыми волосами поднялась со своего места, чтобы обнять Тину.

«Джинни! Разве ты не должна быть во Флориде?»

Джинни взяла Тину за плечи и улыбнулась ей.

«Смена планов. Я вернулся. Что ты делал?»

Девочки болтали за обедом, не давая тёте Дженни возможности вступить в разговор. После этого Джинни привела Тину в свою комнату, и Тина поняла, что это её дыхание она слышала прошлой ночью, открывая дверь спальни. Тина улыбнулась про себя, и Джинни спросила, что такого смешного. Несмотря на то, что они были совсем одни, она сидела рядом с Джинни на своей кровати и шептала ей на ухо, рассказывая неловкую историю.

Джинни рассмеялась.

«А вы не знали о ночном горшке?»

«Никто не говорил мне».

«И ты стеснялся спросить? Ты ничуть не изменился. Что ж, мы довольно открыто говорим о таких вещах в нашей семье».

«Я знаю, как морская прогулка».

«Это ничего. Вы бы видели, как я писила в полиэтиленовом пакете в машине».

«Какие?»

«Папа ненавидел останавливаться во время вождения, поэтому мы всегда приносили пластиковые пакеты. Для Фредди это было легко, но мне действительно приходилось концентрироваться, сидя на краю заднего сиденья, в штанах вокруг лодыжек, держа пластиковый пакет под собой открытым, стараясь не капать по полу. Молясь, чтобы мешок не протёк. Фредди и мама смотрят, мама издаёт шипящие звуки, чтобы помочь мне. После этого меня уже ничто не смущает».

Тина посмотрела на стройную девушку в тёмно-синих джинсах, сформировав мысленный образ её извивающейся на заднем сиденье, затем стягивающей штаны и… Она почувствовала странное покалывание внутри себя, заставившее её скрестить ноги. Она обнаружила, что смотрит на промежность Джинни, как будто ожидала, что что-то произойдёт.

«Я помню прогулку на лодке», - сказала Джинни. - «Ты был в таком отчаянии. Я чуть не обмочился, наблюдая за тобой».

«Но ты попал в ведро. Я просто не мог».

«Я надеялся, что ты это сделаешь, чтобы я мог смотреть».

«Действительно?»

«Но я должен видеть, как ты идёшь за тот куст. Ты выглядел так мило в спущенных шортах, прикусив губу, разбрызгивая траву. Помнишь, мы лежали на моей кровати?»

Тина кивнула.

«Я хотел прикоснуться к тебе. Я почувствовал твоё бедро на своём и хотел положить руку тебе на живот».

Тина сглотнула и сжала ноги.

«Тебе следовало бы», - прошептала она.

Джинни встала и заперла дверь.

«Никогда не поздно».

Она заставила Тину растянуться на кровати и села рядом с ней. Она положила руку Тине на живот.

«Как это?»

Тина вздохнула и закрыла глаза. Она почувствовала движение и открыла их снова как раз вовремя, чтобы увидеть лицо Джинни прямо перед собой, а затем их губы встретились. Они нежно поцеловались, и рука Джинни скользнула вниз.

«Осторожно, - сказала Тина. - «Мне нужно справить нужду».

«Знаешь, что я делаю иногда? Я немного отпускаю, просто каплю, а потом прекращаю. Это действительно хорошо. Хотите попробовать?»

Тина кивнула. Она попыталась расслабить мышцы, но ей было трудно отпустить. Она закрыла глаза и представила Джинни в лодке и внезапно почувствовала, как от неё ускользает небольшой рывок.

«О, я только что сделал это!»

«Приятно себя чувствует?»

«Заставляет меня снова пойти!»

«Я тоже сделаю это». Джинни сконцентрировалась, и её глаза расширились.

«Ой», - сказала она. - «Это показывает?»

Тина подняла голову, чтобы посмотреть.

«Нет».

«Ещё раз!»

На этот раз Тине удалось сразу провести мяч, но остановиться было сложнее. Она дотронулась до себя и почувствовала небольшое влажное пятно. Джинни прикусила палец и вздрогнула, и Тина увидела потемнение в промежности. Она расслабилась в третий раз, и теперь она почувствовала, как тепло распространяется по её попе.

«Я мочусь», - хихикнула она.

«Я тоже».

Она наклонилась и снова поцеловала Тину, засунув руку между ног Тины.

«Опять», - прошептала она между поцелуями.

Тина прижалась к руке Джинни и брызнула тёплой мочой в её трусики. Она потянулась к промежности Джинни, касаясь мокрой джинсовой ткани.

«Я собираюсь замочить твою постель», - простонала она. - «Я не могу больше сдерживаться».

«Подожди», - сказала Джинни. - «Я принесу несколько полотенец».

Она бросилась к шкафу, на её маленькой попе было видно мокрое пятно. Тине пришлось держать свою письку, чтобы не протекать. Она приподняла зад, когда Джинни положила под неё полотенца.

«Теперь это безопасно».

Тина приподняла колени и раздвинула ноги, обнажив тёмный круг на своих чёрных штанах. Джинни сжала её живот, заставляя её мочиться длинной струёй. Джинни расстегнула молнию и скользнула рукой вниз по её груди, прижимая её к себе, пока поток продолжался. Ошеломлённая ощущением, Тина просто отпустила, достигая кульминации, когда палец Джинни вошёл в неё.

Она открыла глаза и увидела, что Джинни улыбается ей. Она стояла на коленях на кровати, немного извиваясь, с тёмным пятном в промежности.

«Ты в порядке, Тина?»

«Да. Думаю, я намочил твою постель».

«Хотите принять душ?»

«Звучит неплохо».

«Тогда пошли!»

Джинни встала и протянула руку. Она скрещивала ноги и выставляла попу наружу. Тина очень чувствовала себя мокрыми штанами, когда последовала за своим кузеном в туалет. Они медленно разделись, наблюдая друг за другом. Тина затаила дыхание, когда Джинни сняла трусики, обнажив безволосую письку.

«Нравится?» - спросила Джинни.

Тина кивнула.

«Хотите прикоснуться?»

Тина протянула руку, чувствуя гладкость кончиками пальцев. Джинни подошла ближе и обняла её. Она поставила ногу на край ванны, чтобы Тина получила лучший доступ. Девочки поцеловались. Джинни посмотрела на Тину.

«Могу я пописить сейчас?»

«Да», - прошептала Тина, прикрывая свою письку, ловя поток в руке.

Тина медленно просыпалась. Где она была? Её следующая мысль: мне нужно в туалет. Она услышала тихое дыхание рядом с собой. Потом она вспомнила. Это была её вторая ночь в невероятно большом доме её тёти Дженни и её первая ночь в постели Джинни. Она уставилась в высокий потолок, чувствуя давление в мочевом пузыре. Она потянулась, чтобы прикоснуться к тёплому телу кузины, вспоминая удовольствия прошлой ночи. Джинни сжала её руку.

«Мне нужно в туалет», - сказала Тина.

Джинни потянулась к чему-то на полу.

«Подними свою красивую попу», - сказала она.

Сонно Тина подчинилась. Она почувствовала, как Джинни подложила под неё толстое полотенце и обернула его между ног.

Джинни обняла её и поцеловала в щёку.

«Теперь ты можешь пописить».

