Отчаянный день

Автор: Дэвид Норт

Я знал Линду Бальфур чуть больше года до того, как роман её мужа с другой женщиной привёл её в мои объятия.

Мы начали вечер как друзья, она изливала мне свою душу за выпивкой в ??пабе, в котором никогда не была с Доном, мошенником. Она рассказала мне всё о его неверности, которая длилась более полутора лет; по крайней мере, в этот момент она осознала это и с готовностью признала, что это, вероятно, началось задолго до этого.

Лично я считал Дона полным идиотом. Линда была привлекательной женщиной двадцати шести лет, с распущенными каштановыми волосами, задушевными глазами и слегка смущённой улыбкой, придававшей ей вид невинности. Необычная смесь уверенности и скромности, я нашёл её личность, а также её внешность, убедительными.

Именно она предложила провести ночь вместе, и я был совсем не против этой идеи, потому что достаточно часто фантазировал об этом. Мы сняли комнату в гостинице, где пили, так как никто из нас к тому времени не был в состоянии водить машину, и ползли между свежевыстиранными простынями, слабо пахнущими лавандой. Аромат, который всегда напоминал мне мою бабушку. Это было странно утешительно.

Линда находилась в уязвимом состоянии и, несмотря на сильное опьянение, предприняла вялую попытку дать мне то, что, по её мнению, я хотел - секс. Я удивил её и себя немного, просто обняв её и удерживая. Она начала плакать, всхлипывая на моё голое плечо, пока, через десять или пятнадцать минут, не заснула.

Когда наступило утро, её поведение было совсем другим. Она сказала, что её брак нельзя спасти, и довела меня до состояния, в котором секс был потрясающим. После выступления я начал вставать, чтобы сходить в туалет, когда она снова притянула меня к себе.

«Эээ. Тим, - сказала Линда, прочищая горло.

«Какие?»

Как ты думаешь, куда ты идёшь?»

«Чтобы сделать утечку», - сообщил я ей.

«О, нет, - сказала она, сомкнув пальцы на моём члене.

«Ты останешься здесь».

«Ага?»

«О да. Я ещё не закончил с тобой».

«Я тоже не закончил с тобой, но я действительно хотел бы сначала сделать что-нибудь с мочевым пузырём».

«Подожди», - приказала она.

«Что по**делаешь?» - начал я возражать, но заставил себя замолчать, когда она схватила мой член и сжала его.

«Помогу вам сохранить это», - ответила она.

Она погладила мою крайнюю плоть в течение минуты, а затем затащила меня на себя и глубоко погрузила мою эрекцию внутрь себя. Осознание того, что у меня полный мочевой пузырь, казалось, возбуждало её, если уж на то пошло, на чистую жестокость её оргазма и сопровождающий шум. Я задавался вопросом, сработает ли этот маленький трюк в обратном направлении, и подумывал попробовать его на ней, когда возникнет ситуация.

Несколько дней спустя мы снова были вместе в спальне, на этот раз в номере лондонского отеля, где остановились после посещения театра. Она пожаловалась, что ей нужно в туалет, и направилась к ванной.

«Не надо», - сказал я, останавливая её на полпути.

«Я хочу заняться с тобой любовью, пока у тебя полный мочевой пузырь».

Она наклонила голову и улыбнулась мне притворно скромной.

«Почему, сэр, я заявляю. Что можно предложить даме».

Я открыл рот, чтобы сформулировать возражение, но вместо этого решил затащить её на кровать. Она хихикнула, когда мы приземлились, а затем ахнула, когда я положил руку ей на бёдра, мой бицепс оказал давление на её живот.

«Ой ой ой! Не слишком сложно. Мне действительно нужно идти».

«Чем полнее, тем лучше», - сказал я ей, прибегая к потиранию её живота. Это действие оказало гораздо меньшее давление, чем раньше, но определённо нарушило её равновесие.

Она схватила меня за руку, чтобы она не двигалась.

«Стоп!» - скомандовала она.

«Если ты будешь продолжать это делать, у тебя не будет шанса встретить меня, пока я не пописаю сам».

Мы не теряли времени зря. Мы быстро раздели друг друга, по очереди снимая одежду, пока мы оба не разделились. Мы упали в кровать, и всего через несколько минут прелюдии я вошёл в неё и почувствовал её напряжение, когда головка моего члена столкнулась со стенкой её мочевого пузыря. Оно было тесным и занимало много места, что подтверждало, что ей срочно нужна помощь.

«Будь нежной», - умоляла она.

«О! Пожалуйста, успокойся, или я лопну».

«Я пытаюсь, но желание сильно толкнуть почти непреодолимо».

«Что ж, сопротивляйся, или я попрошу на кровать».

Меня действительно не волновала кровать. Я сильно вошёл в неё. Сразу же она резко дёрнулась, и я почувствовал, как горячая жидкость пролилась на мой член и яички.

«Ах ты дерьмо», - выдохнула Линда.

«Ты раздавил меня».

«У тебя никогда не было шанса продержаться, пока мы не закончим», - указал я.

«Я знаю», - призналась она.

«Вы могли бы дать мне больше времени, чтобы достичь кульминации».

Я был огорчён.

«Я действительно ничего не мог с собой поделать, Лин. Мне очень жаль».

«Всё в порядке, но в следующий раз мне нужно много внимания, прежде чем ты пойдёшь своим злым путём».

«Согласовано».

Я сдержал своё обещание в следующий раз, когда мы займёмся любовью ... и ещё раз после этого.

Наши отношения процветали, хотя я больше не просила её о сексе с полным мочевым пузырём. Я знал, что со временем сделаю это, и надеялся, что она сделает это и со мной.

Примерно через месяц после этого мы организовали поездку по магазинам в будний день из Дидкота в Оксфорд, примерно час езды по просёлочным дорогам. Линда взяла свою машину и поехала за рулём, что меня устраивало. Меня устраивало любое время, проведённое в машине, не садясь за руль.

По дороге в Оксфорд мы болтали о самых разных вещах, но в основном о наших планах переехать вместе в ближайшем будущем. Примерно на полпути, во время затишья в разговоре, я решила вернуться к нашему общему фетишу мочи.

«Лин».

«М-м-м?»

«Помнишь, как ты запретил мне сходить в туалет, и мы занялись сексом?»

Она взглянула на меня, на мгновение смущённая переключением темы. Она снова обратила своё внимание на дорогу, чтобы разобраться с автобусом, который только что остановился перед нами, затем кивнула.

«Конечно», - сказала она.

«Я также вспоминаю случай, когда вскоре после этого вы перестали меня посещать в туалет, и мы занимались сексом, пока я держал полный мочевой пузырь».

«Да. Мне это очень понравилось», - сказал я нетерпеливо, воспоминание внезапно стало ярким.

«Я бы никогда не догадалась», - сказала она, улыбнувшись мне.

«Что заставляет вас поднимать этот вопрос сейчас?» - спросила она, чтобы узнать.

Я задумался на мгновение, затем погрузился в себя.

«Если я попрошу тебя не ходить в туалет, пока мы сегодня не на улице, ты бы не пописил для меня?»

Её улыбка дрогнула.

«Я не знаю. Как долго мне придётся ждать туалета?»

Я решил испытать удачу.

«Пока мы не вернёмся ко мне».

Её глаза расширились.

«Но это в часах езды».

«Я знаю».

На минуту она замолчала, обдумывая моё предложение. В конце концов она сказала: «Обычно я бы это сделала», - начала она, и моё сердце упало от её слов.

«Проблема в том, что мне уже нужен туалет».

«В самом деле», - воскликнул я, мои надежды росли с головокружительной скоростью.

«Нет нужды говорить об этом с таким энтузиазмом», - сказала она, не в силах сдержать ухмылку от моей чрезмерной реакции.

«Извини», - сказал я и заставил себя замолчать, когда она продолжила говорить.

«Если я смогу посетить туалет, когда мы приедем в Оксфорд, то, возможно, я попробую», - сказала она.

«Но я не могу ждать весь день, если начну с довольно полным мочевым пузырём. Я бы не протянул и часа».

«Ой, - сказал я.

«О боже, - сказала Линда.

«От эйфории до разочарования на одном дыхании».

«Нет, нет. Я не разочарован. Я думаю, это замечательно, что вы вообще готовы к этому, поэтому, конечно, я согласен с вашими условиями».

Линда кивнула, сбавляя скорость, поскольку свет впереди загорелся жёлтым, готовясь остановить движение.

«Но вы бы предпочли, чтобы я не ходил в туалет в городе. Верно?»

Я заколебался, стараясь не подтолкнуть её слишком далеко, когда она уже согласилась удовлетворить одну из моих самых сокровенных фантазий. Наконец, я сказал: «Если честно, мне бы очень хотелось, чтобы вы продержались, вообще не посещая туалет. Я знаю, что вы будете в агонии, и, возможно, вы не сможете продержаться , но ... ну ... это так ...»

«Стимулирующий», - закончила она за меня.

«Верно».

Отстранившись от света, Линда на мгновение запрокинула голову, словно спрашивая небеса, почему она собиралась сказать то, что сделала.

«Хорошо, Тим. Я сделаю это».

«Действительно?»

«Но прежде чем вы будете слишком взволнованы, есть два условия».

«Продолжай».

«Во-первых, я ни в коем случае не собираюсь описиться публично, - объяснила она, - так что, если мне действительно грозит такая опасность, вы должны позволить мне сходить в туалет. Согласны?»

Я кивнул.

«А второе условие?»

«Что ты позволишь мне когда-нибудь сделать это с тобой».

Я хотел вздохнуть с облегчением, но подавил его. Вместо этого я сохранил спокойствие и ответил: «Согласен».

Она снова улыбнулась мне, добавив: «Обещаю?»

«Обещаю, - подтвердил я, - если я могу время от времени брать тебя за ногу, пока ты ведёшь машину».

Она казалась удивлённой.

«Для чего?»

«Помимо довольно очевидного желания пощупать свои ноги, я хочу иметь возможность почувствовать, как вы ёрзаете, когда становится труднее держаться».

«Ах. Я должен был понять».

«Тогда это нормально?»

«Да, Тим. Ничего страшного», - сказала она покровительственным тоном, как если бы обращалась к ребёнку.

Я протянул руку, схватил её за колено и резко сжал. Она подпрыгнула и взвизгнула, её нога на секунду соскользнула с педали газа.

«Это для того, чтобы поссать», - сказал я ей.

«Конечно, это ты делаешь», - отметила она.

«Я очень на это надеюсь».

«Злой, недобрый человек».

«Насквозь».

Остаток пути занял около двадцати минут. Линь удалось найти место для парковки на обочине дороги недалеко от Мемориала мучеников, и я щедро накормил счётчик сдачей, максимум до трёх часов.

Мы с Линдой гуляли по торговому центру Westgate, просматривая фильмы и музыку в HMV и Virgin до обеда. Несколько раз я замечал, что Линда стояла со скрещёнными ногами, читая описания на обратной стороне различных коробок с DVD. Я почувствовал, как реагирую на её затруднительное положение, и изо всех сил старался скрыть его, повесив куртку на руку и позволив ей накинуться на переднюю часть моего тела.

Осознание того, что Линда хочет писить, и что она согласилась избегать посещения туалета до конца поездки, если это вообще возможно, было одновременно и стимулирующим, и отвлекающим. Я не мог сосредоточиться ни на чём, выбранном для просмотра в магазинах; Вместо этого я тайком наблюдал за ней. Несколько раз она замечала, что я смотрю, и улыбалась мне в знак признательности. Она была таким большим спортсменом, и если она хотя бы на полпути сдержит своё обещание, всё станет действительно очень захватывающим по мере приближения дня.

К половине первого я проголодался и предложил Линде найти где-нибудь пообедать.

«Да», - согласилась она мягким и напряжённым голосом.

«Я действительно мог бы сесть. Я действительно умираю за туалет».

«Не бросайся в дамскую комнату, как только мы куда-то зайдём», - напомнил я ей, пытаясь придать этому беззаботный вид, потому что я знал, что она, должно быть, уже испытывает некоторую боль.

«О. Я действительно не думаю, что смогу протянуть долго, Тим. Возможно, мне придётся сходить в туалет в кафе».

«Не сдавайся пока», - призвала я её, когда мы вышли на солнечный свет и направились к Мемориалу мучеников.

«Честно говоря, у меня большие проблемы с удержанием».

«Будет лучше, когда ты сядешь и сможешь скрестить ноги», - предположил я, глядя на её немного скованную походку.

«Ооо», - снова простонала она.

«Этого может быть недостаточно. Я действительно наелся».

Я почувствовал, что снова зашевелился, когда она произнесла эти слова, и поправил куртку, чтобы скрыть выпуклость, образующуюся внутри моих брюк.

«Давай попробуем здесь», - предложил я, указывая на узкую улочку в конце пешеходной зоны.

Линда кивнула в знак согласия, затем пошла, опустив голову, словно наблюдая за тем, куда она ступает. Она слегка наклонилась вперёд, очевидно, пытаясь хоть немного ослабить давление на мочевой пузырь.

Пройдя несколько сотен метров по узкой улочке, мы пришли в кафе Country Fare.

«Это сделать?» - спросил я.

«Везде всё хорошо», - ответила она с намёком на нетерпение.

«Мне просто нужно сесть».

«Хорошо», - сказал я и поспешил вперёд, чтобы открыть для неё дверь.

Мы стояли неловко тридцать секунд, ожидая, пока официантка проведёт нас к столику. Линда стояла, скрестив руки на груди, её взгляд был сосредоточен на средней дистанции, далеко за узкими пределами маленького кафе. Я услышал приглушённое ворчание, когда у неё перехватило дыхание, выдавая напряжение, в котором она находилась. Я мог сказать, что она приближалась к своему пределу, а это означало, что она, вероятно, заявит, что подвергается опасности общественного позора, и бросится в туалет.

Мы сели, и она быстро скрестила ноги, закрыв глаза на несколько мгновений, поскольку, по-видимому, она получила от этого некоторое облегчение.

Наклонившись к ней, я спросил тихим голосом: «Как дела?»

«Как ты думаешь, у меня дела?» - огрызнулась она. Она снова закрыла глаза, наклонившись на несколько дюймов вперёд, как будто столкнувшись с особенно острым желанием пописить в этот момент, затем тихо вздохнула.

«Извини. Я с трудом удерживаюсь. Я действительно так отчаянно нуждаюсь в туалете».

Я сделал глубокий вдох, готовясь сделать ещё одну попытку убедить её продолжать ждать, но моя совесть взяла верх. Она старалась изо всех сил, но её бедный мочевой пузырь действительно мог вместить только так много. Мне жаль, что я согласился позволить ей пользоваться туалетом, когда мы приедем, тогда она могла бы подождать, пока мы вернёмся домой, но это было слишком много, чтобы просить её.

Я медленно кивнул, когда сказал: «Я знаю. Почему бы тебе не сходить в туалет».

Она попыталась улыбнуться, но лицо её выглядело напряжённым; мучился.

«Это действительно хорошо?»

Я снова кивнул.

«Продолжай. Я вижу, ты в агонии».

Она надула щёки, разводя ноги и пытаясь встать.

«Спасибо, Тим».

«В этом нет необходимости. Я должен поблагодарить тебя за такую ??отважную попытку сделать для меня невозможное».

«Гладкий болтун», - поддразнила она, вставая на ноги. Её глаза расширились, и я предположил, что она отреагировала на внезапное позывание к мочеиспусканию, когда тяжёлый вес её мочевого пузыря сдвинулся.

«О, Боже, я собираюсь выскочить».

«Не говори мне этого, - сказал я ей, - иначе я пойду туда с тобой».

«Я не думаю, что это пойдёт на пользу персоналу здесь», - сказала она, проходя мимо меня, её живот проходил без сантиметров моего лица. Мне очень хотелось протянуть руку и уложить её к себе на колени, а затем удержать там, пока я растирал её между бёдер и потревожил её готовый взорваться переполненынй мочой мочевой пузырь, преодолевая её мышцы и заставляя её намочить себя. Мне почти пришлось схватиться за края стула, чтобы не поддаться этому желанию.

Я смотрел, как она шла через маленькое кафе к двери с пометкой «туалеты». Её перехватила официантка, которая приносила нам наше меню. Официантка что-то сказала Линде, и я увидел, что Линда покачала головой. Затем она повернулась и провела официантку к нашему столику.

«Как дела?» - спросила я, когда Линда заняла своё место.

Когда она не ответила, вмешалась официантка.

«Среди женщин есть женщина, которая действительно больна. Её рвёт. Она думает, что у неё пищевое отравление, поэтому нам пришлось вызвать скорую. Они должны быть здесь в паре». минут, потом кто-нибудь войдёт и приберёт. Боюсь, вашей жене придётся подождать до тех пор».

Чувствуя необходимость выступить от имени Линды, я сказал: «Разве она не может просто заглянуть в мужскую одежду?»

«Боюсь, что нет, сэр», - ответила официантка, по-видимому, шокированная моим предложением.

«Позволить ей это сделать больше, чем моя работа».

«Но ей действительно нужно в туалет. В сложившихся обстоятельствах, я думаю …»

Я почувствовал руку Линды на своей руке, повернулся и увидел, что она качает головой.

«Всё в порядке, Тим. Я справлюсь».

«Уверены ли вы?»

Она молча кивнула. Втайне я был взволнован тем, что она продержится ещё немного; тем не менее, я бросил на официантку испепеляющий взгляд, когда она протянула мне меню. Она сразу же вздрогнула и ушла к посетителям за другим столиком.

Я сидел и смотрел на Линду, которая снова села, скрестив ноги и скрестив руки на коленях. Она тяжело сглотнула, явно с трудом удерживаясь, считая, что облегчение наступит всего в нескольких шагах от неё. Она была слишком отвлечена, чтобы даже взглянуть на обеденное меню.

Пожалев её, я спросил: «Не хочешь ли ты уйти?»

«Я не уверен, что смогу даже стоять, не помочившись».

«О, Боже», - сказал я, закрывая меню и вставая сам.

«Пойдём. Мы уезжаем. В центральной резервации, чуть выше Мемориала мучеников, есть несколько туалетов. Как ты думаешь, ты сможешь добраться так далеко?»

Линда покачала головой.

«Понятия не имею, но у меня нет другого выбора, кроме как попробовать».

«Тогда пошли», - посоветовал я и отодвинул свой стул в сторону, чтобы она могла легко уйти.

Линда встала и затаила дыхание со странным тихим всхлипом. Я думала, что она тут же потеряет контроль над своим мочевым пузырём, но каким-то образом ей удалось взять себя в руки и, невысокими шажками, пересекла кафе и вышла на тротуар.

Снаружи я взял её за руку и повёл по улице к торговому центру Вестгейт. Её каблуки шумно стучали по тротуарной плитке, когда она шла рядом со мной, и я был очень внимателен к тому факту, что её быстрые шаги должны были разрушить её мускулы. Каждый толчок, должно быть, посылал толчок через тело жидкости, хранящейся в её мочевом пузыре, создавая волны на её сфинктере, как волны, ударяющиеся о морскую стену.

Мы свернули направо на пешеходную зону и направились к мемориалу, находящемуся в ста метрах от нас, в окружении автобусов. Туалеты, которые я имел в виду, находились на той стороне острова, где стоял мемориал, но я не мог точно вспомнить, как далеко он находился на самом деле. Рядом со мной Линда задыхалась каждые три или четыре шага, явно борясь с почти непреодолимым желанием опорожнить мочевой пузырь.

Она миновала мемориал, хотя к этому времени из её горла вырывался почти непрерывный тихий стон. Теперь я мог видеть вход в подземные туалеты в добрых двухстах метрах от меня. Это был долгий путь, и Линде, должно быть, показались километрами. Внезапное уменьшение её шага предупреждало о надвигающейся катастрофе, и я знал, что она не выживет.

«Тим», - причитала она, схватив меня за руку, когда вообще остановилась. Она посмотрела на меня испуганными глазами, и её рот открылся. Я посмотрел вниз и увидел мокрое пятно на её джинсах. Она писила на публике, чего она не хотела.

Тогда я понял, что мы находимся менее чем в 30 метрах от машины. Я продолжил тянуть её за руку, говоря: «Пойдём. Сюда. Быстро».

С озадаченным видом она повиновалась и увидела, куда я её веду. Она ускорила шаг и перешла на рысь. Я отпустил её руку и позволил ей пройти мимо меня, чтобы я мог видеть её сзади. Джинсы были мокрыми, вплоть до подола каждой ноги. Она полностью потеряла контроль и, должно быть, отпустила всё. Почти сразу я понял, что она всё ещё писает; что она оставляла за собой след, когда бежала к машине.

Линда достала ключи из сумочки, всё ещё находясь в 6 метрах от машины, и открыла замки. Я заметил несколько человек на тротуаре рядом с остановкой и наблюдали за происходящим, и их выражение лица давало понять, что они заметили аварию с Линдой. Один из них привлёк моё внимание, и я улыбнулся и попытался пожать плечами, когда я спешил мимо.

Линда нырнула в машину с пассажирской стороны, и я понял из этого, что буду ехать на обратном пути. Я покорно опустился на водительское сиденье и взял у неё предложенные ключи.

Когда я завёл двигатель, она сказала со смесью смущения и раздражения: «Ну, вы получили то, что хотели».

«Прости, Лин», - попытался я успокоить её.

«Это должно быть так …»

«Унизительный - это то слово, которое вы ищете. Я не смогу показаться в Оксфорде несколько месяцев».

«Я уверен, что никто не заметил».

«В самом деле. Значит, они все слепы, все эти пешеходы?»

Я не ответил и сосредоточился на том, чтобы выбраться из города и вернуться на дорогу в Дидкот. Через некоторое время Линда тяжело вздохнула и положила голову на подголовник.

«О, мне очень жаль», - сказала она наконец.

«Я не имел в виду …»

«Я знаю», - сказал я, на этот раз предвкушая её.

«У меня не было времени, чтобы найти что-нибудь под себя. На этом сиденье будет полный беспорядок».

«Я уверен, что мы сможем его почистить».

«Да, без сомнения».

После ещё одного короткого молчания Линда продолжила: «Итак, когда ты собираешься ощупывать мою ногу?»

Я посмотрел на неё и увидел улыбку на её лице.

«Вы могли бы также», добавила она.

Я не видел причин не соглашаться с ней и положил руку на её мокрое бедро, пока вёз нас домой.

