Реверанс Винсента
	Примечание: это True Sighting содержит женское отчаяние и женское недержание мочи.
Автор: Bix

Меня всегда восхищала техника, которую некоторые женщины используют как последнее средство сдерживания: сидение на каблуках. В недавнем сообщении на доске сообщений я узнал, что для этого есть даже медицинский термин, называемый «реверанс Винсента». Это побудило меня записать следующую правдивую запись:

Однажды у меня было одно из самых эротичных - если не самое запоминающееся - наблюдение девушки, сидящей на каблуках. Я был невероятно очарован, и каждая деталь запечатлелась в моей памяти. Это было в пешеходной зоне, вскоре после того, как все магазины закрылись и большинство людей возвращались домой. Так было и со мной, когда я проходил мимо этой женщины, сидящей СЛЕДУЮЩИЙ от скамейки посреди пешеходной зоны. Она сидела на правой пятке и балансировала правой рукой, расставив кончики пальцев.

Я заметил выражение её лица, она издала что-то вроде стона, поэтому я решил небрежно сесть на скамейку примерно в 2 метрах от неё. Её левая рука лежала на животе. Она пыталась не сдерживаться - и никогда этого не делала. Она рассказывала или, скорее, бормотала неполные предложения, например (в переводе) «Господи, в таком отчаянии» ...

«Ааа, срочно» ...

«Оооо» ...

Её друг всё просил её встать и пойти с ней, и сказал что-то вроде: «мы можем пойти туда» и сказал ей, что она найдёт ей место прямо «там.

«Я не могу», - был ответ. Время от времени она дрожала, её лицо было в агонии. Время от времени она наклонялась, хватаясь за живот и качаясь вперёд на пятке. Она и её друг, обоим под тридцать, пили - стоящий был немного навеселе, но они не были пьяны. Они, вероятно, выпили пива или два в соседнем парке, пошли за покупками до того, как пропустили время закрытия - хотя один из них был в отчаянии и возвращался в парк, когда один из них не мог идти дальше. Она сидела на булыжнике, её моча прижалась к каблукам её туфель и повторяла «Я не могу» - больше про себя, как какое-то заклинание, выдавливая слова себе под нос, вырезая последний слог. Это продолжалось не менее пятнадцати минут. В какой-то момент стоящая девушка взяла её руку, ту, которую отчаявшаяся использовала для балансировки, и удержала её, убедив её встать и пойти с ней.

«Это прямо там» (переведено - это было в Европе, она что-то сказала наподобие «это прямо впереди»), - простонала она.

«Это не вернётся». Затем произошло нечто возбуждающее, когда отчаявшаяся женщина сказала своей подруге, что «что-то пришло», другая выглядела обеспокоенной, а затем спросила её что-то, чего я не слышал.

«Около двух секунд», - был ответ. Метрах в семидесяти, сразу за двумя торговыми центрами, был парк. Между двумя торговыми центрами был узкий крытый переход и ряд кустов прямо в конце. Их было видно с того места, где она сидела. Затем наступила самая эротическая часть - она ??попыталась встать. Когда её подруга (которая относилась к ней весьма сочувственно, она не пилила её, просто просила её попробовать: «Смотри, ты можешь пойти прямо туда») уговорила её медленно встать, она подвинула левую ногу ближе к той. она сидела и очень, очень медленно поднесла его к правой ноге. Она как бы перетасовала его дюйм за дюймом. Но она не могла пересечь их, что она, вероятно, собиралась сделать, не принимая давления живота на пятку. В конце концов (она продолжала вздыхать и издавать короткие приглушённые вздохи и вздохи) она сжала бёдра вместе и, дрожа, попыталась встать. Ей удалось скрестить ноги, когда её (тонкая) попа оказалась на расстоянии 10-20 дюймов от её каблука.

Я присел и схватился за её живот.

Она быстро скрестила ноги, толкнув левую ногу как можно дальше вправо. А потом она вдруг снова села; вернее, она упала на пятки. Её левая нога скрещивалась с правой, и она почти не могла удерживать равновесие. Она явно почувствовала рывок и снова села. Но в своём положении она не могла так сильно прижать пятку к промежности (попробуйте это положение: стоять на коленях, положив левую ногу поверх правой). Она зависела от подруги, которая держала её (помните, она всё время держала её за руку) она снова пожаловалась, что «отпустила». Через некоторое время ей удалось встать, скрестив ноги - и не удерживаясь ни на секунду - всё время. Затем ОЧЕНЬ медленно вставая, она медленно продвигалась вверх, сначала наклоняясь вперёд, а затем выпрямляя верхнюю часть тела. Время от времени она останавливалась, чтобы сжать колени вместе. Я не видел ни одного мокрого пятна; она всё равно была в чёрных джинсах. Но если бы она много потеряла, это всё равно бы сказалось. Тогда она стояла

На пару секунд, как ни в чём не бывало, ни мочиться, ни приседать, она стояла совершенно неподвижно, почти расслабившись, прежде чем подруга направила её к кустам. Я знал, что у меня появился шанс, но я не хотел портить мне жизнь, делая это слишком очевидным - и если бы они кричали на меня что-нибудь, в парке были бы люди. Они пошли по узкой дорожке между магазинами, и я решил обойти здания и посмотреть, как они выходят в кусты. После того, как я скрылся из виду, я побежал изо всех сил вокруг квартала и выбежал на траву за кустом, к которому, как я подозревал, они направлялись. Но их нигде не было видно.

Я заглянул в другой куст и тут увидел их: ей снова пришлось сесть. Они были посреди переулка. На этот раз она не заставила себя долго ждать. Я снова увидел одно из самых эротичных зрелищ. Она ковыляла вперёд, а когда ей пришлось сесть, она поползла вперёд, подталкивая себя к облегчению своей попой. **на её каблуке. Но когда они достигли первого куста, отчаявшийся отказался туда идти. Она сказала что-то, что я не могу вспомнить, но примерно так: «В любом случае это не имеет большого значения». Помните, вся эта история до сих пор длилась около получаса, и я никогда не видел женщину в таком отчаянии, поэтому было бы чудом, если бы она не обмочилась.

Вернёмся к истории: она проковыляла к следующему кусту - к моему большому удовольствию, потому что я стоял прямо за ним. Не такая уж отчаянная, о которой я забыл упомянуть, подошла к кустам с расстёгнутым поясом, демонстрируя немного своих светло-жёлтых (нет, не таких жёлтых) трусов, стояла перед ней, а отчаявшаяся женщина пошёл за ней. Но (клянусь, это правда) она ушла не сразу. Она стояла там, ноги прямые, но вместе в тени. Она почему-то не могла расстегнуть пояс - к тому времени я подозревал, что ей, может быть, нравилось её отчаяние. Когда она, наконец, ушла (уже темнело, поэтому я не мог разглядеть все детали) прошло некоторое время, прежде чем вы могли что-то услышать.

На самом деле она как бы стонала, как будто гадила и давила. Она повернулась к подруге спиной и дала мне полный обзор спереди, хотя его закрывали листья и начинавшаяся темнота. Наверное, ей было совсем тесно. Но потом я услышал всплеск - не шумный брызг давления, а больше похоже на звук содовой с**существо опускается на землю примерно на три секунды. Затем тишина ещё на несколько секунд, ещё один короткий стон и брызги, на этот раз больше похожие на ведро с водой. Это была большая моча, но не то шипение и не тот особенный звук мощной струи, больше напоминавший падение большого количества жидкости на землю.

А потом это было похоже на одну из тех древних водяных помп с рукояткой. Swooosh, (один, два) насос, swooosh, насос, swoosh, насос, а затем длинный поток. Я не могу сказать, как долго это длилось, но должно было быть больше 30 секунд, и в конце концов оно потекло МЕДЛЕННО. Тишина. Вытирание? Нет, потом последовал ещё один сильный фонтан ... струйка ... фонтан ... струйка ... фонтан. Это была вторая по продолжительности моча, которую я когда-либо слышал в своей жизни (однажды я увидел, как женщина выпускает больше, но это уже другая история).

В какой-то момент другая девушка, прикрывавшая её, сказала что-то вроде «А теперь ТЫ заставляешь МЕНЯ намочиться - поторопись!»

Ей тоже пришлось уйти, она упомянула об этом несколько раз ранее, когда говорила со своим другом, чтобы посочувствовать ей. Но не так плохо. Она всё время поправляла открытую ширинку, натягивая концы ремня. Наконец, я хотел знать, мочилась ли она. Я проявил смелость и обошёл вокруг куста, чтобы увидеть её при более ярком свете после того, как подумал, что она закончила. Но вот она была рядом со своей девушкой, которая тоже начала ходить, всё ещё сидела на корточках, и я даже увидел небольшую струйку.

«Эй!» - кричали они мне, и я просто стоял и смотрел на них. Я ушёл и попытался спрятаться, чтобы посмотреть, насколько она намочилась. Да, конечно, потому что, когда они оба закончили, она попросила другого (это было видно издали) осмотреть её зад, и я слышал, как она говорит: «Ну, у тебя чёрные штаны ...»

Я попробовал преследовать их дальше, но потом полиция закрыла парк, и я потерял тр**ак. К тому же я очень спешил задуматься над этим зрелищем;)

