Экзамен на влажное удовольствие
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, подгузники и мастурбацию.
Автор: Отчаянная Джейн

Мне 31 год, стройная блондинка, учительница математики в местной средней школе. Я помню действительно незабываемый опыт, который у меня был некоторое время назад. Когда уроки заканчивались в течение всего года, ученики должны были сдавать экзамен по математике именно в этот конкретный день, и через 3 часа каждый ученик сдавал тест и покидал школу. К тому моменту мне пришлось как бы сильно пописить.

Во время теста, кажется, я выпил не менее полутора литров воды, и в то утро у меня не было возможности воспользоваться туалетом, потому что я проспал. К тому же в то утро я выпил около двух больших чашек кофе. Но я решил подождать, потому что мне нужно было выставить оценку за много экзаменов и тому подобное. Хотя я мог бы взять экзамены со мной и просто отметить их позже, но я предпочёл попробовать закончить это сейчас, а не позже. С каждым экзаменом я приходил в отчаяние.

«Бля, нужно отметить много бумаг!»

Отметив примерно половину экзаменов, я решила пойти в туалет. Я направился в уборную для персонала, затем заметил, что там не работает, и пошёл в уборную для девочек. Но, оказавшись там, я заметил то же самое - на двери висела табличка «Не работает».

Я быстро направляюсь в офис и спрашиваю, почему все туалеты не в порядке.

«Это имело какое-то отношение к студенческой розыгрыше ... очевидно, ученики подумали, что было бы смешно намеренно переполнять туалеты по всей школе», - сказал секретарь. Я был очень расстроен этим, учитывая, что мне срочно нужно было поссать ...

Я решил, что мне нужно просто взять с собой эти дурацкие экзамены, поставить им оценку позже и просто принести на следующий день. Я поспешно подошёл к своей машине и поехал искать ближайшую общественную уборную, которую смог найти. Я знал, что не смогу продержаться, пока не вернусь домой, потому что до моего места нужно было около 45 минут, чтобы добраться до него, и к тому моменту мне пришлось сильно пописить.

К тому времени, как несколько минут спустя я нашёл заправочную станцию, я припарковался рядом с ней и пошёл просить ключ от туалета. Я пошёл прямо в туалет, и когда добрался туда, там так сильно воняло, что я мог заткнуть рот ... несмотря на то, что в то время я сильно хотела писить, я решил, что просто не выдержу этого долго там достаточно, чтобы пользоваться туалетом. Я вернулся внутрь, чтобы вернуть ключ, и поискал где-нибудь поблизости. После отчаянных поисков я увидел аптеку и просто подумал об идее, которую обычно даже не рассматривал. Я подумал, что с таким же успехом могу купить пачку самых впитывающих подгузников, которые у них были, и просто использовать их. Я колебался минуту, но я знал, что очень скоро потеряю контроль над своим мочевым пузырём, если я что-то не сделаю, поэтому я пошёл, чтобы купить их.

Когда я вошёл, я изо всех сил старался вести себя естественно и не проявлять никаких признаков своей настойчивости ... Я огляделся и выбрал тот, который, вероятно, был наиболее впитывающим.

«Хороший день у нас сегодня, а ??» - любезно спросила меня кассирша.

«Сегодня действительно красиво и солнечно!» - ответил я, изо всех сил стараясь ответить и не позволяя своим словам крутиться или заикаться из-за переполненного мочевого пузыря.

Купив их, я пожелал доброго дня и вломился в машину ... так сказать. Я надела его, и хотя я знала, что не смогу продержаться дольше, я всё ещё чувствовала себя немного нерешительной, потому что это было действительно странно - взрослая женщина в возрасте под 20 в таком положении ... не слишком распространённое явление. Но я не мог водить машину в этой затруднительной ситуации, поэтому решил быстро сесть на заднее сиденье, потому что окна сзади тонированы, так что никто не может видеть, что я делаю.

Несмотря на то, что это было действительно странно, я начал испытывать это странное удовольствие от удерживания его. Вскоре после попытки удержать его, я начал немного мочиться в подгузник. Спустя несколько мгновений у меня стали появляться более крупные выбросы, и в конце концов я полностью потерял контроль над своим мочевым пузырём. Я даже не стал пытаться это остановить; Я просто позволил этому течь естественным образом. В течение всего времени я думала, что это оооочень хорошо облегчает мочевой пузырь.

После того, что казалось вечностью, я наконец закончил. Я быстро сняла подгузник и быстро поехала к себе домой. В общем, мне это на самом деле понравилось больше, чем я думал ... Я знал, что определённо получу удовольствие, сделав это снова в ближайшем будущем ... но в следующий раз я бы проверил это с гораздо большим количеством жидкости, входящей в меня ...

Прошла неделя с момента инцидента в школе, когда я держал полный мочевой пузырь во время экзамена моих учеников по математике. Я, наконец, закончил свою работу в средней школе и был на летних каникулах последние два дня. Однажды утром, проснувшись, я понял, что мне нечего делать, поэтому решил, что должен проверить пределы своего мочевого пузыря. Я решила, что, поскольку у меня всё ещё были запасные подгузники, которые я купила в последний раз, когда была в отчаянии; Я мог бы попробовать использовать их снова, так как я не знаю никаких хороших мест, где я мог бы пойти, кроме туалета.

Как бы то ни было, с тех пор, как я проснулся утром, я выпивал немного воды, когда мог, и обязательно использовал свою бутылку с водой, потому что мне было любопытно узнать, сколько воды я могу выпить, прежде чем впадать в отчаяние. На протяжении всего этого испытания я начал чувствовать себя возбуждённым и немного возбуждённым. С тех пор, как это случилось в последний раз, я не мог думать ни о чём, кроме своего мочевого пузыря, поэтому я постарался отвлечься от одержимости мочевым пузырём, выполняя свои обычные дела, такие как электронная почта, звонки, просмотр новостей и т.д.

Прежде чем я начал чувствовать себя по-настоящему отчаянным, я убедился, что надела пару подгузников, чтобы мне было удобнее позже, потому что я не хотела рисковать, надевая их с полным мочевым пузырём и в отчаянное состояние. Кроме того, я позаботился о том, чтобы закрыть шторы в своей квартире, потому что я боялся, что какой-то случайный парень или кто-то ещё может наблюдать за мной. Всё это время я проверял время чаще, чем обычно, потому что был слишком взволнован и не мог удержаться от проверки. Если я правильно помню, то проверял не реже одного раза в 5 минут.

Прошло около 3 часов с тех пор, как я начал это делать, и я уже мог чувствовать давление в мочевом пузыре, но я ещё не отчаялся. К сожалению, к этому времени я уже выполнил все свои обычные дела, и я не был уверен, что я могу сделать, чтобы убить ещё немного времени и занять свой ум. Я решил просто посмотреть телевизор, ожидая, что мой мочевой пузырь будет делать то, что у него лучше всего получается. Полистав несколько каналов по телевизору, я, наконец, нашёл фильм, который я любил смотреть, и, к счастью, это был длинный фильм, и он всё ещё был в самом начале, так что до его окончания оставалось как минимум пара часов.

Во время просмотра фильма я рассеянно пил из стакана воды. Во время рекламных пауз я возвращался на кухню, чтобы снова наполнить бутылку, потому что у меня всё время заканчивалось. В конце концов, сам того не замечая, к тому времени, как фильм закончился, я выпил более 2,5 литров воды. Добавьте это к другим 1,5 литрам воды, которую я выпил.

После того, как фильм закончился, я заметил, что с тех пор, как я начал, прошло чуть больше 5 часов, и к тому моменту я отчаянно хотела писить. Несмотря на то, что я чертовски сильно хотела писить, этого было недостаточно, чтобы заставить меня танцевать «пи-пи» ... если вы понимаете, о чём я. Я решила и дальше пытаться отвлечься от мыслей о мочевом пузыре, проверив электронную почту и снова позвонив друзьям. По прошествии целого часа мне пришлось пойти так плохо, что к тому моменту я уже достаточно отчаялся, чтобы на самом деле танцевать мочу-мочу. Из-за этого я знал, что близок к потере контроля над мочевым пузырём.

Я лёг на диван и попытался посмотреть какие-нибудь новости или что-то в этом роде. По прошествии некоторого времени мне хотелось так сильно писить, что я знала, что не смогу сдерживаться дольше, и что бы я ни делал, я не мог отвлечься от этого. Прошла пара минут, и вдруг кто-то позвонил мне. Я пошла проверить номер звонящего и заметила, что мне звонит мой парень.

«Чёрт ... я точно не знаю, сколько ещё я смогу продержаться», - была первая мысль, которая пришла мне в голову. Несмотря на то, что я уже знал, что скоро потеряю контроль над мочевым пузырём, я решил взять трубку и начать с ним разговаривать, но при этом постараюсь, чтобы разговор был как можно короче.

«Алло?», - сказал я.

«Добрый день, милая !!» - сказал он сладким голосом.

«Хотите сегодня пообедать вместе?» - спросил он.

Думая о полном мочевом пузыре, я попытался ответить как можно яснее в данных обстоятельствах.

«Surrrre, дорогая, я-я ... могу с тобой пообедать !! Сколько ... времени?»

К сожалению, он заметил, что я немного заикаюсь, поэтому спросил меня, что-то не так!

Я сказал ему, что всё в порядке, но он действительно думал, что у меня проблема или что-то в этом роде. Я немного рассмеялся, потому что он не знает, что он на самом деле уговаривает меня потерять контроль над мочевым пузырём в подгузник. Но я также подумал, что он был мил, что так беспокоился обо мне.

Я ещё раз заверил его, что всё в порядке, поэтому он отказался от этой темы. Во всяком случае, он предложил 15:30. Я посмотрел на время и понял, что это было всего через час. Я решил, что сейчас хорошее время для встречи. Мы оба согласились пообедать в это время и, сказав наши обычные романтические прощания, повесили трубку.

Поскольку мне предстояло встретиться с ним через час, я решила встать на колени прямо здесь у телефона и медленно выпустить струю мочи. Я намеревался позволить пописить только несколько секунд, но неизбежно я не мог контролировать, сколько я могу пописить за один раз, потому что я был слишком отчаянным, и поэтому я просто начал бесконтрольно мочиться.

Но мне было всё равно, потому что мне было так приятно так писить. Поток мочи длился буквально больше минуты, прежде чем я полностью опорожнился. И я наслаждался каждым моментом всего этого, вплоть до того, что из меня вышла последняя капля мочи. Я почувствовал такое облегчение, что начал немного мастурбировать. Затем я быстро осмотрел подгузник через мгновение и заметил, что подгузник был настолько полным, что, если бы мне хотелось ещё писить, он мог бы начать вытекать. Я просто быстро пошла выбросить мокрый подгузник в мусорное ведро и принять длительный душ, чтобы избавиться от запаха мочи. Затем я надела чистую одежду и пошла пообедать со своим любящим парнем.

По дороге туда я решил пока не рассказывать ему о своём новом удовольствии, учитывая, что я не был уверен, как он это воспримет, хотя мне показалось забавным, что он просто разговаривает со мной по телефону. моментом раньше, когда у меня был полный мочевой пузырь !!!! В целом, для меня это был очень хороший опыт !!!

