Ножки сидра
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и увлажнении, а также о мастурбации.
Автор: Посейдон

Впервые я обнаружил приятные аспекты мочить трусики в университете. Всё началось с того, что я подружился с группой девушек в клубе народной музыки и стал часто посещать различные пабы в этом районе. По некоторым причинам сидр был нашим любимым напитком, он был дешёвым и крепким, несмотря на его хорошо известные мочегонные свойства.

Когда я впервые присоединился к группе, меня забавляли частые упоминания о том, что в конечном итоге я получаю «сидровые ножки», если кто-то из нас выпьет слишком много. Я предположил, что это означает пьяный, но должен был выяснить иное, хотя наши частые посещения женского туалета и тот факт, что я знал, что несколько девушек держат запасные трусики и колготки в своих сумочках, должны были выдать игру!

Так или иначе, мы все пошли в клуб в городе в пятницу вечером, и я, должно быть, выпил три или четыре пол-литровых стакана сидра. В какой-то момент я и моя подруга Мелани каждые 20 минут бегали в туалет. В конце вечера она хихикала, надеясь, что нам не придётся слишком долго ждать нашего автобуса домой. Мы оба пошли в туалет перед тем, как уйти, но, как это случилось, опоздали на наш автобус, и нам пришлось ждать пятнадцать минут следующего. К тому времени, как мы сошлись, нам обоим остро нужно было снова помочиться.

Дорога была короткой, меньше 20 минут, но сидр приводил нас в отчаяние. Нам обоим приходилось крепко скрещивать ноги и еле сидеть на месте. Мы, должно быть, смотрели зрелище. Мел сказала, что она не была так отчаянно в течение долгого времени, в то время как я признал, что у меня будет мокрое сиденье, если мне придётся ждать намного дольше. Мы оба хихикнули, и я почувствовал, как струя воды намочила мои штаны, только удача и сверхчеловеческие усилия предотвратили серьёзную аварию. Я не мочился с детства и не очень хотел делать это сейчас, публично и в 19 лет.

Остановка Мэл была первой, и когда она вышла, она улыбнулась, сказав, что не думала, что на этот раз доберётся до дома. Боль в мочевом пузыре и влажные трусики говорили мне то же самое. Моя остановка подошла к концу, я осторожно встал и направился к выходу. Я продержался так далеко, но, ступив на тротуар, брызнул горячей струёй крошки на мои трусики. Тёплая влага распространилась по моей промежности и стекала по ноге. Пару шагов, ещё один рывок, и я знал, что попаду в штаны в крупную аварию. Я шагнул в темноту автобусной остановки в тот момент, когда прорвалась дамба. Боль в мочевом пузыре исчезла, и на мгновение я не почувствовал потребности в мочу, а затем мои внутренности просто растаяли. Из меня хлынул поток крови, хлынув по ногам, щекоча попу, намочив трусики и колготки, наткнувшись на туфли и растекаясь огромной лужей по полу. Мне казалось, что я плакал целую вечность, но, в конце концов, наводнение утихло, и я просто стоял, затаив дыхание и облегчённый, но очень, очень мокрый!

До моей квартиры оставалось всего пара минут, и я молился, чтобы никто из моих знакомых не увидел меня, прежде чем я попаду внутрь. Как только я вошёл в дверь, я бросился к зеркалу в полный рост, чтобы осмотреть повреждения. Моя чёрная юбка, хотя и мокрая сзади, скрывала мою мокрую попу, а на моих тёмных колготках было на удивление мало видимых следов. На самом деле было трудно сказать, не присмотревшись, что я только что обмочился, как непослушный ребёнок. Тёплая влажность моих атласных трусиков на моей коже и влажных колготок, прилипших к бёдрам, рассказали другую историю.

Эти чувства меня заинтриговали. На самом деле это был довольно приятный опыт, когда я стояла и мочилась в штанах - прекрасное чувство освобождения и облегчения в сочетании с очень чувственным чувством, когда горячая моча омывала мой клитор, прежде чем пропитаться моими трусиками и течь горячими ручейками по моей ноги. Я уронила юбку на пол и внимательно осмотрела нижнее бельё. Мокрая дуга проходила в некоторой степени вверх по передней части моих штанов от ластовицы, в то время как сзади мокрая зона изгибалась через сиденье почти до пояса. Я чувствовал всю свою мокрую попу, мне нравилась влажность на моей руке, я смаковал что-то, что казалось изысканно непослушным. Я, взрослая женщина, бесконтрольно мочила трусики, как маленькая девочка, и наслаждалась этим.

Моя рука вошла в промежность, прижимая влажный материал клитором. Я нежно потёрлась и почти без предупреждения испытала сокрушительный оргазм, от которого у меня тряслись ноги. Я открыл для себя новые ощущения.

К этому времени мой мочевой пузырь снова наполнился, но на этот раз я не торопился в туалет. Я просто держалась, пока снова не начала мочиться. Когда я начал терять контроль, я бросил несколько полотенец на пол в ванной и просто отпустил. Горячей струёй, пробегающей по моей руке, я массировал себя до ещё одного чудесного оргазма. Измученный, я бросил ещё пару полотенец на кровать и лёг спать, всё ещё не снимая мокрых трусиков и колготок. Я проснулся и обнаружил, что почти высох, хотя был довольно удивлён, что не намочил постель! Я встал и снова намочил трусики в ванной, прежде чем принять душ и одеться, чтобы выйти на улицу, бросив пропитанные штаны и полотенца в стиральную машину перед уходом.

Я встретил Мел в кафе в торговом центре, и первое, что она спросила, было, добрался ли я до дома или закончил с «сидровыми ножками», признав, что она приобрела сидровые ножки, пытаясь найти ключ от двери на дне своей сумочки. Я притворился непонимающим и спросил её, что она имела в виду под сидром, наслаждаясь знанием, что она тоже обмочилась прошлой ночью. Были ли у неё те же чувства, что и у меня? Пить сидр будет весело!

