Увлажняющая комната
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, преднамеренном и случайном увлажнении, мастурбации и сексе.
Автор: Gopher

Отказ от ответственности: эта история вымышленная, и любое сходство с реальными людьми является чисто случайным.

Джулия и Джессика дружили с детства. Они выросли вместе, и теперь им исполнилось 20 лет. Они всегда открыто говорили вместе почти обо всём, включая сексуальные влечения и поведение. Иногда они позволяли себе мочиться вместе, потому что им обоим нравилось ощущать, как их мочевой пузырь наполняется до предела, а иногда они заходили слишком далеко.

Однажды в субботу они двое ходили по магазинам в городе. Утром они выпили несколько больших кока-колы и сидели в ресторане оживлённого универмага, только что пообедав. Когда они допивали кофе, Джессика прокомментировала: «Чёрт возьми, мой мочевой пузырь наполняется, почувствуйте, какой он опухший и твёрдый», и подняла блузку, чтобы Джулия увидела.

Мягко почувствовав это, Джулия ответила: «Ого, это сложно. Думаю, нам лучше пойти в туалет следующим. Вы знаете, на каком он этаже?»

«Первый этаж, рядом с парфюмерной стойкой», - сказала Джессика, поэтому они допили напитки и спустились на эскалаторе на первый этаж. Когда они подошли к прилавку с духами, Джессика заметила: «Ооо, я сейчас лопну. Это чудесно, но я буду рада снять давление». Джулия посмотрела на неё и усмехнулась.

Подойдя к прилавку парфюмерии, они к своему ужасу осознали, что теперь у них проблемы, потому что вход в туалеты был заблокирован красно-белым барьером с надписью «Эти помещения закрыты на ремонт. Приносим свои извинения клиентам за неудобства».

«Ой, чёрт возьми. Что нам теперь делать?» спросила Джессика

«Что ж, следующие ближайшие болота - общественные на другом конце главной улицы, примерно в 10 минутах ходьбы». Предложила Юля.

«Я не могу так долго ждать», - ответила Джессика. Я пропью реку, прежде чем доберусь до половины пути. На самом деле, я даже наполовину решил присесть здесь на корточки и сделать это, чтобы преподать им урок».

«Вы не можете этого сделать! У них есть камеры видеонаблюдения, и вы бы просто предоставили видео для всех извращенцев, которые случайно наблюдали за мониторами. Подождите! У меня есть идея. Где женский отдел? Бюстгальтер и трусики и что?»

«Третий этаж, как раз напротив того места, где заканчивается спускающийся вниз эскалатор. Почему?»

«Есть ли у них примерочные?»

«Да, у них их трое. Но есть только занавеска на дверных проёмах».

«Нет проблем. Давай!» и с этим Джулия потащила Джессику к эскалатору.

Они поднялись на третий этаж. Когда они достигли конца подъёмного эскалатора, Джессика остановилась и слегка наклонилась под давлением здания.

«Хорошо, - сказала Джулия, - вот что мы делаем. Каждый из нас берёт пару бюстгальтеров и пару юбок, а затем вместе направляется в примерочные».

«Но мне не нужна одежда. Мне просто нужно поссать».

«Это то, что мы собираемся сделать, глупо, но нам нужна одежда, чтобы попасть в примерочную».

С этими словами наша пара взяла по паре бюстгальтеров и пару юбок и направилась в примерочные.

Чего они не знали, так это того, что за их передвижениями теперь следили камеры видеонаблюдения, поскольку глава службы безопасности Анджела Трамптон заметила пару и сосредоточилась на очевидном дискомфорте Джессики. Анджела с интересом наблюдала за парой, когда они вошли в примерочную №2. 2 и отрегулировал угол наклона камеры так, чтобы через зеркало на задней стене было хорошо видно внутреннее пространство примерочной.

«Великолепно», - сказала она себе, допивая большой стакан содовой и поправляя нижнее белье вокруг промежности.

В примерочной Джессика повесила подобранную одежду, сняла трусики, села на стул, откинулась назад и подтянула колени вверх, положив ноги на стул. Она раздвинула ноги и позволила струе горячей золотой мочи вытечь в течение примерно пятнадцати секунд.

«Ого, так лучше», - сказала она. - «Это немного ослабило давление. Не волнуйся, у меня ещё много осталось на потом. Я не хочу портить ощущение. Твоя очередь», и с этими словами они поменялись местами, и Джулия заняла ту же позицию. и выпустить свой собственный поток.

Всё это время пара совершенно не подозревала, что за ними наблюдает начальник службы безопасности, который внимательно наблюдал, засунув руку в трусики и мастурбируя себя.

Джулия и Джессика снова натянули трусики; подняли одежду, которую они взяли с собой, и вернулись, чтобы положить её обратно на прилавки, где они её взяли.

Когда они повернулись, чтобы уйти, Анджела положила руки им на плечи и сказала: «Думаю, вам двум юным леди лучше пойти со мной». Двое из них посмотрели на её значок «Начальник службы безопасности» и пошли с ней. Анджела отнесла их в свой кабинет, усадила и сказала: «Хорошо, юные леди. Не могли бы вы объяснить своё поведение в примерочной номер два только что?»

«Вот дерьмо!» воскликнула Джулия.

«Чепуха», - сказала Джессика, а затем продолжила объяснять, почему она абсолютно разрывается, и это был единственный способ, который они могли придумать, чтобы немного уменьшить давление.

«Мы даже не закончили, - сказала она, - но подожди. Мы закрыли занавеску, и разве примерочная не должна быть частным местом?»

«Как бы то ни было, - сказала Анжела, нежно лаская свою письку, спрятанную за столом, - это не даёт вам двоим права использовать её в качестве туалета. Хорошо, что вы тоже не закончили. я наблюдаю за вами, это просто случайность, что одна камера имеет вид на эту примерочную, когда она настроена вправо».

«Почему ты извращённая сука! Так шпионит за покупателями. У меня будет твоя работа. Я требую встречи с менеджером». Запротестовала Джессика.

«Дамы, пожалуйста. Не стоит расстраиваться. Я уверена, что мы сможем уладить этот досадный вопрос довольно полюбовно», - сказала Анджела и с этими словами подошла к холодильнику в задней части своего офиса и достала два больших стакана и большой стакан. бутылка колы. Налив каждому из двоих по кока-колу и долив свой стакан, она подмигнула им и сказала: «Теперь это гораздо более личное, чем примерочная, и я должен признать, что я тоже довольно переполнена. Не могли бы вы, двое хороших людей, понравиться? продолжать с того места, на котором остановились? В конце концов, ты же сказал, что не закончил. Ох, и я надеюсь, ты не возражаешь, если я присоединюсь к тебе, - и с этими словами Анджела скинула трусики и села на спиной к стулу, поставив ноги на сиденье, и раздвинула ноги, чтобы обнажить промежность.

«Давай, не стесняйся. Почему бы нам всем не занять одну и ту же позицию и не посмотреть, сможем ли мы всё помочиться в вазу с фруктами на столе?»

Не в силах поверить в то, что им повезло найти другого человека, который любил поссать, они оба снова стянули с себя трусики и запрыгнули на спинку своих стульев. В течение нескольких коротких секунд три золотых ручья хлынули в вазу с фруктами на столе. После того, как потоки утихли, всё трое смотрели друг на друга, когда всё они начали мастурбировать. Затем они начали мастурбировать друг друга.

«Полагаю, тебе тоже не нравится оральный секс, - спросила Джулия, и Анджела кивнула. Им троим не потребовалось много времени, чтобы занять положение, в котором каждому из них удавалось прикоснуться ртами к мокрой попе другого, и вскоре они начали чавкать друг на друга. У всех троих были самые сильные оргазмы, которые они только могли вспомнить. Наконец всё трое пришли в себя, снова натянули трусики и поправили одежду.

«Это было очень приятное время, - сказала Анджела, - я так благодарна вам за то, что вы пришли. Пожалуйста, не стесняйтесь приходить и видеть меня снова в любое время. Просто скажите любому сотруднику, что вы хотите поговорить с начальник службы безопасности», и с этими словами она страстно поцеловала их обоих и показала их.

