Название: Концерт

Автор: Fluidity

Следующая история была вдохновлена ??тем, что на прошлой неделе несколько раз садился рядом с оркестром. В первом ряду виолончелистов была милая женщина с быстрой улыбкой и обаятельным характером (насколько я мог судить). Это заставило меня задуматься о том неудобном положении, которое виолончелист должен принимать во время игры ... текучесть

Пэтти возвращалась домой на своё первое Рождество после учёбы в колледже. Она училась на первом курсе государственного университета по специальности музыка, благодаря своей любви к виолончели. Её брат Фрэнк, учившийся на втором курсе того же университета, тоже возвращался домой.

Пэтти написала местному любительскому оркестру, и они пригласили её на несколько выступлений «Мессии» во время каникул. Она играла в оркестре все школьные годы и с нетерпением ждала встречи со своими старыми друзьями.

Первое выступление состоялось в четверг вечером в 20:00. Участники оркестра должны были быть там в 19:00, но Пэтти ходила по магазинам на Рождество и застряла в пробке. Пэтти бросилась в свою спальню и лихорадочно переоделась в длинное белое вечернее платье; оркестр выбрал для праздничного выступления белый цвет вместо стандартного концертного чёрного. Ей показалось, что она великолепно выглядит в нём, потому что он был красиво вырезан, позволяя показать только часть её декольте, чтобы дирижёр, мистер Филберт, пришёл в ярость. Но у Пэтти не было времени восхищаться своей внешностью; она опоздала, и ей пришлось спешить к машине, чтобы успеть на представление.

Публика заполняла зал. Присутствовали брат и родители Пэтти, а также многие друзья семьи, которые наблюдали, как Пэтти росла. Пэтти побежала в зону разминки за кулисами и распаковала виолончель. Ей нужно было настроить его и убедиться, что всё готово; Прежде чем она успела отдышаться, было почти восемь вечера, и участники оркестра вышли на сцену для выступления.

У Пэтти было почётное место для посетителя, рядом с первым виолончелистом, Джорджем Мэнли, который всегда был влюблён в Пэтти, даже несмотря на то, что был «счастлив» в браке. Пэтти приходилось несколько раз отбиваться от него, и она многое узнала о том, насколько хамоватыми могут быть люди.

Пэтти села на своё место, проверила настройку и расслабилась примерно впервые с того дня, когда она пошла за покупками. К своему полному ужасу она также осознала, что удерживала свой мочевой пузырь не чем иным, как с постоянной активностью под высоким давлением; у неё не было времени, чтобы получить сигналы, которые посылал её мочевой пузырь.

Сидя, широко расставив ноги, держа в руках свою прекрасную виолончель, она отчаянно думала, как долго будет длиться первая часть «Мессии»: около часа пятнадцати минут. Сможет ли она продержать мочевой пузырь ещё раз? Сможет ли она удерживать мочевой пузырь сфинктерами в одиночку, не в силах скрестить ноги или удержать промежность? Её виолончель и публичное положение перед оркестром сделали для неё совершенно невозможным что-либо, кроме попытки удержаться.

Пэтти и раньше ловили в таком состоянии, но никогда не было так полно. Она вспомнила прошлые ситуации, когда ей не терпелось начать антракт, и ей приходилось неуклонно бежать со сцены в дамскую комнату, но ей всегда удавалось. Она очень переживала, что этого не будет.

Она с энтузиазмом принялась за увертюру, надеясь, что постоянная активность отвлечёт её от переполненного мочевого пузыря. К сожалению, каждая ария и припев напоминали Пэтти о её затруднительном положении.

«Успокойте вы». Как Пэтти хотелось расслабить сфинктеры и выпустить поток мочи.

«Эв*ри долина иссякнет». Пэтти хотелось, чтобы из ущелья между ног можно было выдохнуть, освободившись от этого давления.

«Как долго до «Радуйтесь сильно», - подумала Пэтти, потому что она была в агонии. Когда было достигнуто выражение «вот, девственница зачнёт», сфинктеры Пэтти дрожали от боли и сильно утомились. Пэтти начала потеть и очень глубоко дышать под давлением, предвидя катастрофический инцидент на публике.

Во время паузы после «Для нас», она позволила руке тихонько опуститься к промежности и попыталась успокаивающе сжать её. Мистер Мэнли уловил это движение и прошептал ей: «Ты в порядке, Пэтти?»

Пэтти уже не беспокоилась о мистере Мэнли; у неё были более важные дела, о которых нужно было беспокоиться, и она прошептала в ответ: «Меня поймали», зная, что он точно поймёт, что она имела в виду. Когда он это услышал, член Мэнли чуть не пробил заднюю часть его виолончели.

«Были пастухи», и они могут писить в поле, подумала Пэтти, но не могла. В этот момент её дрожащая писька поддалась и вырвалась волна, а затем ещё одна, прежде чем Пэтти смогла напрячься и восстановить контроль. Играя на виолончели, она не могла шевелить булочками вверх и вниз, ей ничего не оставалось, как напрягать свои сфинктеры, которые становились всё менее надёжными. Она знала, что брызги пропитали её розовые хлопковые трусики, но, возможно, не прошли через несколько слоёв её полного платья. До антракта оставалось пятнадцать минут.

В аудитории Фрэнк подумал про себя: «Пэтти выглядит очень неуютно. Она действительно с чем-то борется, но это не то. **музыка».

Он также видел, как она дотянулась до промежности и шёпотом обменивалась с мистером Мэнли, и он знал, в чём была её проблема. Он и его сестра играли в игры для ванной, когда были подростками; всё это прекратилось, когда они достигли половой зрелости. но Фрэнк всё ещё с любовью вспоминал те времена.

Пэтти была в отчаянии и знала, что у неё ничего не выйдет. В любой момент ей придётся снова начать сквирт, и она не думала, что сможет остановить это на этот раз. Что она могла сделать? Она попыталась вспомнить, сколько материала было в её платье. Может ли он поглотить весь её мочевой пузырь? Она так не думала. Если бы ей действительно пришлось потерять большую часть своей мочи, она могла бы это сделать, если бы она оставалась в её платье, но если бы она начинала лужу на полу, она начинала бы сбегать к публике, так как сцену слегка загребали. Она не могла вынести мысли об этом.

В разгар песни «Радуйтесь очень» сфинктеры Пэтти снова поддались и начали сквиртить. Она не могла им помочь ни рукой, ни ногами, ни попой. Ей пришлось попытаться надавить и восстановить контроль, но она не могла. Сквирт за сквиртом выстреливали из её письки, пропитывались её трусиками и текли в складки её платья. Глаза Пэтти слезились от разочарования, и она могла ячменно читать партитуру, пока они с Мэнли и остальными виолончелистами яростно копались в музыке.

Фрэнк заметил это первым. Задняя складка платья Пэтти текла, и он знал, что она писает сама. Пэтти боролась за контроль, но её мышцы сводили судороги от боли при таком постоянном давлении, и струи продолжались.

Как бы она ни была полна, Пэтти знала, что внутри неё огромное количество мочи. Когда они с Фрэнком играли в свои игры с писанием, они часто проводили это время весь день, чтобы посмотреть, кто может больше писить перед сном. Пэтти всегда побеждала, иногда наполняя литровую бутылку пепси целиком, когда ей было 11 лет. Пэтти знала, что её способности увеличились по мере того, как она росла, потому что она поразила нескольких друзей-парней потоком, который она выпустила в конце вечера; как бы она хотела, чтобы на этот раз у неё было всего порядка 100 мл, чтобы сквиртить.

Незадолго до начала последней арии перед антрактом «Его ярмо легко» (а моё - нет, подумала Пэтти), она взглянула в пол и с ужасом увидела, что лужа начинает медленно спускаться по полу сцены к аудитория. Она повернулась к Мэнли, который тоже это видел. Он взглянул на маэстро Филбурта, который всё видел (точно так же, как и Фрэнк, так как ему было лучше). Перед началом последней пьесы Филбурт сошёл с трибуны спиной к публике, взял свой большой носовой платок и начал протирать очки. Его ступни были всего в нескольких дюймах от растущей лужи мочи Пэтти (которая всё ещё текла из её огромного мочевого пузыря). Вся спина платья Пэтти была пропитана мочой; она чувствовала влажность на своей попе и тыльной стороне ног.

Протерев очки, Флиберт уронил носовой платок на пол в лужу Пэтти. Он вернулся на подиум и возглавил самое быстрое из когда-либо слышанных «Его ярмо легко».

По окончании первой половины оркестрантам пришлось подняться. Пэтти боялась этого, поскольку гравитация собиралась втянуть ещё больше её мочи на пол. Пэтти встала и приняла аплодисменты публики. Пэтти смогла сложить ноги вместе и остановить струю. Джорджина, виолончелистка, сидящая позади неё, была поражена, увидев это огромное жёлтое пятно на спине платья Пэтти, но никто из публики не мог его увидеть. Большой носовой платок Филбёрта сдерживал потоки мокрого платья Пэтти, не позволяя ему попадать на сцену и на колени мэра в первом ряду публики. Пэтти осторожно попятилась за кулисы и проковыляла в дамскую комнату, где все предоставили ей свободный доступ к прилавку. Она смогла смыть мочу со своего платья в душе и с помощью бумажных полотенец довела заднюю часть платья до просто влажного состояния. Разнорабочий Гровер вытер лужу Пэтти, так что Фрэнк был единственным из присутствующих, кто заметил проблему.

Во втором тайме Пэтти улыбалась, играя: «Он не скрывал своего лица от стыда» (и я тоже, подумала она), и, конечно же, «Аллилуйя!» (Я прошёл через это).

В тот вечер у Пэтти и Фрэнка был долгий разговор, полный детских воспоминаний и бутылочек пепси.

