Армейские девушки

Автор: Найджел

Придя в армию, первое, чему вы научитесь, - это подчиняться приказам своих старших офицеров. Бет и представить себе не могла, насколько тяжёлым будет тот день, когда они поплелись в бараки тем холодным, сырым ноябрьским утром. Они впервые увидели сержанта Уиллиса в то самое утро, когда собрались на плацу. Это был свирепый персонаж, высокий, мускулистый; внушительная фигура, если она когда-либо существовала. Уиллис любил свою работу. Он любил делать солдат из новобранцев. Он любил быть жёстким человеком, и единственный путь в армии - это трудный путь. Для него не имело никакого значения, что он руководит женщинами; для него один солдат был таким же, как и любой другой в конце дня, независимо от пола.

Бет оказалась в загоне с пятью другими девушками. Первые несколько недель тренировки прошли относительно гладко. В конце второй недели они должны были пробежать 5 км менее чем за 16 минут. Каждый провалился, и сержант начал их замечать. На следующий день он снова заставлял их пробегать дистанцию, а он всю дорогу колотил за ними, заставляя их прилагать ещё большие усилия. Излишне говорить, что каждый прошёл, но с того дня сержант следил за ними.

Затем наступил день неожиданной ночной тренировки. До этого был выходной. Девушки выпили пива и посмеялись с некоторыми из солдат-мужчин в лагере, вернувшись в свои казармы ближе к вечеру. Когда они ворвались в свою комнату, их встретил сержант. Он сразу же объявил, что они отправились на ночную тренировку и собирают чемоданы для немедленного отъезда. Пока Бет собирала свою подругу, Джейн пыталась пройти мимо сержанта в туалеты. Он остановил её,

«И как вы думаете, где вы собираетесь в Торпи?»

«Туалет, сэр!» - ответила Джейн.

«Я сказал, что ты можешь идти?»

«Нет, сэр». - сказала Джейн.

«Что ж, собирайте вещи, как было приказано! Это не лагерь отдыха, если я скажу, убирайтесь, двигайтесь, если я говорю, собирайте вещи. В армии нет времени, чтобы тратить время на то, чтобы себя украшать. Это активные упражнения, вы ничего не делаете из в этот момент, если я не прикажу».

«Я не хотела красоты, сержант, - взмолилась Джейн, - мне действительно нужно в туалет».

Некоторые другие девушки захихикали, увидев наглое признание Джейн.

«Нужно в туалет?» - сказал сержант, не обращая внимания на остальных.

«Да, сержант»? - сказала она, стараясь не сильно сжимать ноги вместе.

«Не будет мочиться, пока я не отдам приказ, понятно?»

Джейн подумала, что он шутит, но один взгляд на его лицо, чёрное как гром, сказало ей обратное:

«Да, сержант», - ответила она, вернувшись к своей койке и неохотно принявшись собирать свою сумку.

Сержант повернулся, чтобы уйти, и после того, как хихиканье утихло, Джейн сказали, что, вероятно, скоро он вернётся и даст ей разрешение. В этот момент Бет осознала, как много ей нужно. Она выпила литр-полтора светлого пива, т.е.около 1250 мл, и по прошлому опыту знала, что скоро лопнет, как только вся эта жидкость попадёт в цель. Она одним глазом следила за дверью их стоянки, молясь, чтобы сержант вернулся.

Через полчаса он не вернулся, и первое, что они услышали о нём, было, когда он проревел по коридору, чтобы они забрались, и упал во внутренний двор. Джейн, очевидно, всё ещё чувствовала некоторый дискомфорт, и Бет догадалась, что большинству других девушек из её бригады тоже нужно уйти, даже если у них не было никаких внешних признаков. Что до самой себя, ей не терпелось уйти, и она чувствовала растущее давление, давящее на её отверстие для мочи.

Во дворе им приказали выложить свой инвентарь для осмотра. Джейн едва могла стоять на месте, когда к ней подошёл сержант. Она обратила внимание; благодарна за то, что её ноги ненадолго прижались друг к другу. Слишком скоро сержант сказал ей расслабиться, пока он осматривает её снаряжение. На глазах у Бет она увидела, что Джейн почти свела бёдра вместе и протянула руку к паху. Её руки были сжаты в два крепко сжатых кулака, пока она боролась, чтобы не намочить себя. Она явно разрывалась и, вероятно, всего в нескольких секундах от того, чтобы помочиться в трусики. В отчаянии она попросила сержанта, пописить перед их уходом. Он смотрел на неё с головы до ног, пока она делала небольшие прыжки перед ним, желая держаться, чтобы она не позорила себя перед ним.

Целую вечность он, казалось, просто стоял и смотрел на неё, прежде чем, наконец, кивнул:

«Отпустил Торпи, но поспеши!»

Он закричал.

Джейн повернулась, отсалютовала и буквально помчалась по плацу, схватившись одной рукой за попу. Джейн и остальные смотрели, как она исчезает. Они были так тупы, поражены её отчаянием, что забыли о себе, однако никто из них не осмелился также попросить уйти, опасаясь снова получить сержантский крест. Джейн рвалась, но всё ещё контролировала ситуацию. Она думала, что всё пиво, которое она выпила, должно быть, уже достигло её мочевого пузыря, и если она наполнилась настолько, насколько собиралась получить, с ней, вероятно, всё будет в порядке, пока она не сможет ускользнуть в кусты, когда они отдыхают или делают лагерь.

Как только Джейн вернулась, сержант повёл свой отряд в деревню. План заключался в двадцатимильном марше, прежде чем разбить лагерь. Затем их встретит грузовик и отвезёт на базу. Сержант двинулся вперёд, а за ним в три шеренги двинулись двадцать девушек. Бет умирала от жажды. Она чувствовала сильную боль в животе, и только тот факт, что они постоянно шли, мешал ей опуститься между ног. Она молилась о скорейшей остановке для отдыха. Ещё час спустя им наконец разрешили выпасть отдохнуть и покурить желающим. К большой радости Бет, одна девушка подошла к сержанту и спросила, не пойти ли ей немного. Однако она вернулась, качая головой: «Он говорит, что если бы мы были в джунглях, мы не могли бы просто сидеть на корточках. Сначала нам нужно разбить лагерь и создать надлежащие условия».

«Хорошие условия, - воскликнула Бет, - я близка к тому, чтобы помочь этому кусту, что бы он ни говорил!»

«Я тоже!» вмешалась другая девушка, и на глазах у Бет она сделала именно это. Вне поля зрения сержанта она быстро присела, спустила армейские брюки и быстро помочилась на землю. Несколько других девушек сделали то же самое.

Несмотря на растущие мучения, Бет не могла заставить себя выступить на глазах у всех. Вместо этого она выкурила сигарету и присела, раскачиваясь взад и вперёд, чтобы ослабить давление быстро нарастающего отчаяния. Через десять минут они снова были в пути. Прошло ещё два часа, прежде чем они остановились, и к этому времени Бет была почти вне себя от отчаяния. Сержант приказал разбить лагерь. Он подошёл, когда группа Бет начинала разбивать палатку, и Бет обнаружила, что спрашивает о писанине. Теперь она была в отчаянии, все запреты и страхи по поводу сержанта были потеряны.

«Если кто-то из вас спросит меня ещё раз, я задержу вас до утра!» - проревел он.

Бет внезапно опустила руку к промежности и протиснулась сквозь брюки. Сержант посмотрел на неё: «Тебе нужно сильно уйти, а?»

«Да сержант!» - взвизгнула она, наклоняясь вперёд, пытаясь перестать мочиться перед ним.

«Взрываемся мы?»

«Да, сержант».

«Действительно лопается?»

«Да сержант!»

«Хорошо, тебе это понравится ещё больше, когда я наконец отпущу тебя!»

И с этим он ушёл.

Бет не могла в это поверить. Она была в агонии, и теперь ей хотелось, чтобы она ушла, когда у неё был шанс. Но как-то она держалась, пока они заканчивали палатку. Затем их всех вызвали в середину, и сержант заставил их спокойно стоять, пока он разбирался с рудиментами разведения костра. Это было почти чересчур для бедной Бет. Её попа безумно дрожала, когда она изо всех сил пыталась удержать мочу, и вскоре она почувствовала, как она балансирует на самом краю её уретры. Она схватилась за себя и сильно сжала, просто возвращая себя под контроль, прежде чем что-то попало в её трусики. Её мочевой пузырь казался огромным и твёрдым. Ей очень хотелось исчезнуть из группы за ближайшим деревом, и она едва концентрировалась на том, что делал сержант. Всё, о чём она могла думать сейчас, это о том, чтобы пописить.

Поджог продолжался, после чего кипятили воду для чая. Бедняжка Бет меньше всего хотела чая. Теперь они сидели у огня, и Бет твёрдо прижалась к её истерзанной дырке. Она раскачивалась короткими, едва заметными движениями, но почти не сдерживалась. Затем им сказали достать кружки из пакетиков для чая. Наконец Бет почувствовала возможность убежать в кусты. Она с трудом поднялась на ноги и сумела добраться до своей палатки. Пока остальные вошли внутрь, она быстро оглянулась и быстро побежала мимо палатки к очереди за деревьями. Теперь она сжимала себя, когда мысль о том, чтобы быть так близко к моче, в которой она так отчаянно нуждалась, стала ближе.

Сквозь первую линию деревьев она быстро заметила куст и, приближаясь, уже расстёгивала пояс. Она отчаянно стащила брюки до колен, расхаживая взад и вперёд, пока возилась с крохотным поясом своих о, таких узких трусиков. Она никогда в жизни не была в таком отчаянии. Её мочевой пузырь был огромен, и она ахнула, когда её трусики медленно отодвинулись от её попы. Теперь ей оставалось только присесть. Она слышала, как сержант кричит об их возвращении, но ей просто нужно было сначала пописить. Присев на корточки, её моча стояла на самом краю освобождения, в котором она так сильно нуждалась, она внезапно заметила сержанта, стоящего над ней. Она встала, нащупывая одежду, чтобы спрятаться. Сержант улыбнулся, когда она снова натянула трусики, а затем и брюки. О господи, как она хотела писить!

Сержант ничего не сказал, ему не нужно было, и Бет молча последовала за ним в лагерь. Она нашла свою кружку и присоединилась к остальным у огня. Она хотела отпустить тут же, но не решалась; кроме того, сержант позаботился о том, чтобы она была посмешищем для всей группы. Вместо этого она изо всех сил сжала бёдра, потягивая чай. Что касается остальных, то она только что нашла облегчение в кустах.

В течение следующего часа глаза сержанта не сводили с неё глаз, не давая ей возможности спастись. К этому времени горячий крепкий чай усиливал её сильный дискомфорт, но она решила переждать его, несмотря ни на что. Это был бы единственный способ испортить сержанту веселье. Кроме того, она знала, что грузовик, который отвезёт их обратно, будет здесь очень скоро, и им наверняка понадобится всего около двадцати минут, чтобы добраться до лагеря, как только они отправятся в путь.

И действительно, минут через десять они услышали звук двигателя дальнего грузовика, который двигался к ним по просёлочной дороге. Сердце Бет сильно колотилось, но она обрела новую внутреннюю силу, и, кроме того, теперь она решила, что облегчения не будет, пока они не вернутся на базу, это каким-то образом помогало ей держаться за свой бушующий, вздутый мочевой пузырь. Их палатки были разобраны, а их сумки с снаряжением упакованы по мере подъёма. С двадцатью девушками и сержантом, плюс их снаряжение, им всем было трудно сесть в грузовик. Бет подождала почти последнего, чтобы попасть на борт, наслаждаясь последним сжатием перед агонией предстоящего путешествия.

Сержант уже забился, а затем остановил её, сказав, что она должна сесть впереди с ним и водителем. Она знала его игру, но была бессильна возразить. Поэтому она забралась вперёд, зажатая между водителем, который был ещё одним солдатом-мужчиной, и сержантом. Выйдя, она слегка сложила руки на коленях, что давало ей возможность нажимать немного сильнее, когда желание пописить стало слишком сильным. На 8 км пути ей действительно нужно было сильно сжаться. Её мочевой пузырь был готов взорваться, и ей потребовалась вся её сила воли, чтобы остановить утечку. Ей очень хотелось скрестить ноги, и, несмотря на тесноту, ей быстро это удалось, пока сержант временно смотрел в боковое окно. Это принесло временное облегчение, но, к сожалению, совпало с самой сложной частью пути, когда грузовик накренился на неровной части маршрута.

Она почти кричала вслух каждый раз, когда они ударяли по ягодицам, и начинала серьёзно сомневаться в своей способности держаться. С каждой секундой её отчаяние становилось всё хуже, но она догадалась, что теперь они были не дальше, чем в нескольких километрах от базы, на самом деле, когда она напрягла глаза вперёд, она могла просто разглядеть это внизу под ними. Её глаза были прикованы к её спасению, и она снова захотела писить. Она не могла думать ни о чём другом, кроме писания, и чем ближе они подходили, тем хуже становилось.

Хотя они были в поле зрения базы, она всё же была длиннее, чем она думала. Фактически, более 8 км из-за извилистой и поворотной трассы. Она приказала водителю нажать на педаль газа. Затем сержант вытащил свой последний козырь. Он приказал водителю остановиться на перекур. Бет не могла в это поверить. Она подумала, насколько глупой была она, полагая, что он позволит ей добраться до туалета, которого она так страстно желала и проклинала себе под нос. В то время как большинство вышло, чтобы размяться и покурить, Бет твёрдо осталась на своём месте. Сержант осветила дверной проём, и, когда водитель тоже вышел из машины, она смогла долго и сильно сжать себя в течение пяти минут, которые сержант дал на перерыв.

Вернувшись внутрь, ей пришлось перестать сжимать себя, что теперь казалось ей почти невозможным. Ей нужно было пойти так сильно, что её отверстие для мочи болело невероятно, и она могла чувствовать поток мочи, прижимающийся прямо к её входу, просто рвущийся, чтобы выйти. Извиваясь попой так сильно, как она осмеливалась, ей удалось перестать намочиться, но она знала, что сейчас на грани, и больше ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Восемь оставшихся километров превратились в три, а затем две. Теперь, когда они достигли плоской поверхности, путешествие было более быстрым, но от приближения ей становилось ещё хуже. Давление просто становилось слишком сильным, и внезапно она почувствовала, как горячая струя мочи вливается в её трусики. Ей удалось с тревогой немедленно его подавить. Она посмотрела вниз и была поражена, увидев, что ничего не было видно.

Освобождение было ТАК хорошим, но она больше не осмеливалась. Её трусики были мокрыми, но плотная ткань армейской формы не показывала сырость. Когда она отпустила зажим, ещё несколько капель роскошно потекли из её безумной дырочки для мочи, и она ахнула от радости, прежде чем очень сильно надавить на промежность, когда нахлынула следующая волна отчаяния. Отпустив немного, она почувствовала себя лучше, но ненамного. Она молилась, чтобы даже эта крошечная струя дала ей время, необходимое для того, чтобы вернуться в казармы без дальнейших разрушительных происшествий.

Сосредоточившись изо всех сил, ей удалось продержаться, пока не приблизились главные ворота. Она кричала внутри, но решила больше не выпускать. Водитель припарковался возле плаца, и когда они вышли из машины, Бет почувствовала сырость между её ногами от её прежнего освобождения, но никому это не показалось. Она была абсолютно неистова, чтобы пописить, и едва могла больше себя контролировать.

Вместо того, чтобы злиться на его неспособность заставить её писить, сержант был полон восхищения её силой воли, несмотря на то, что она исчезла в кустах ранее. Он сказал ей об этом и даже разрешил ей сбежать в туалет, пока забирал для неё сумку.

«Ничего страшного, сержант, я чувствую себя хорошо. Я могу справиться со своей сумкой, спасибо». - торжествующе сказала Бет, но сквозь зубы. Хотя её мочевой пузырь был готов к разрыву, она ждала в очереди, пока её сумка не выйдет из кузова грузовика, а затем повернулась и улыбнулась сержанту, когда она спокойно шла по плацу к своим казармам. Когда она улыбнулась ему, её измученный мочевой пузырь наконец отпустил, и волна мочи, как водопад, хлынула на её трусики и быстро распространилась по внутренней стороне её ног. К счастью, сержант не мог видеть, что происходило, поскольку она находилась слишком далеко. Она снова с отважным усилием остановилась и добралась до казарм без дальнейших утечек, делая более короткие, шаркающие шаги.

Бросив сумку на кровать, она бросилась в дамскую комнату, но снова писила, прежде чем, наконец, стянула с себя брюки и промокшие трусики, захлопнув дверь кабинки. Наконец она опустилась в туалет, в котором так давно нуждалась. Она плакала, но в то же время была счастлива. Эта моча была лучшим, что она могла вспомнить, но что действительно вызвало улыбку на её лице, так это её триумфальная победа над сержантом. Никогда больше он не будет смотреть на неё сверху вниз на плацу. С этого момента армейская жизнь будет на одном дыхании!

