Моя подруга Сью

Автор: Посейдон

Я действительно должен винить свою подругу Сью в моём безумном возбуждении. Если бы не она, я бы всё равно держал свои трусики сухими и никогда бы даже не подумал надеть подгузник и штаны от недержания, не говоря уже о том, чтобы мочить их на публике.

Мы со Сью встретились в колледже и на втором курсе решили вместе жить в крошечной квартирке, иметь кухню, ванную, небольшую гостиную и спальню с двумя односпальными кроватями. Я заметил, что Сью всегда держала старый чемодан в спальне надёжно запертым, но никогда не удосужилась спросить её, что в нём было. Однажды ночью мы остались дома и выпили слишком много вина. Мы начали обсуждать поездки в отпуск и ужасы автобусных поездок. Мы оба решили, что хуже всего в тренерах, помимо тесноты, были длинные перерывы между остановками и отсутствие туалетов.

Я рассказал несколько раз, что к тому времени, когда тренер остановился, я был в отчаянии и боялся, что обмочусь, пока сидел там. Покраснев, я рассказал ей о двух случаях, когда, достигнув остановки, мне не удавалось удержаться. В первый раз я добрался до своей домашней остановки и бросился к ближайшим туалетам, но обнаружил, что они заперты. Мне нужно было пройти минут 20, чтобы добраться до дома, но на полпути начали намочить трусики. К счастью, было темно, и я продолжал бороться, из меня текли маленькие струйки, струйки текли по моим колготкам. Я почувствовал, как мои штаны становятся всё влажнее и влажнее, и через несколько минут подумал, к чёрту это, и просто встал, расставив ноги, и полностью намочил себя. Это было такое облегчение, что меня это не особо смущало. Никто меня не видел, и я смогла быстро добраться до дома, принять душ и переодеться.

Второй случай был совсем другим. В долгом путешествии я разорвался, когда мы достигли зоны обслуживания. Я бросился в туалет, но мне пришлось ждать в очереди, извиваясь, молясь, чтобы не потерять контроль. Когда я действительно разрываюсь, я обычно протекаю и чувствую небольшие всплески горячей воды, согревающие мою промежность. Наконец я добрался до кабинки, но когда я запер дверь, прежде чем я смог поднять юбку и спустить штаны, мой мочевой пузырь сдался. Я начал мочиться и просто не мог остановиться. Не задумываясь, я просто села на унитаз и помочилась, намочив трусики и колготки. Мне удалось вытереться туалетной бумагой, и на моей чёрной юбке не было видно влаги, когда я сел, но я провёл остаток пути домой в мокром нижнем белье, оставив на сиденье большое влажное пятно, когда я вышел.

Сью хихикнула, сказав, что в подобных ситуациях она не только разрыдалась, чтобы пописить, но и обмочилась. Она рассказала мне об одном случае, когда тренер застрял в пробке, и она намочила сиденье. Затем она рассказала, что это было настолько неловко, что она решила принять меры предосторожности в будущих поездках. Я спросил её, какие меры предосторожности. Она покраснела и прошептала, что носит прокладки от недержания и пластиковые штаны.

Я был несколько озадачен, но попросил её объяснить дальше. Она сказала, что через несколько дней после того, как она намочила трусики в тренере, она заметила, что у химиков изнашивается недержание мочи, и поняла, что защита может быть лучше, чем смущение. Итак, набравшись смелости, она купила себе пачку одноразовых подгузников для взрослых и две пары водонепроницаемых штанов. Она примерила их под свободную юбку и нашла их довольно удобными и неброскими. Но сработали ли они? Покраснев, она рассказала мне, что, чтобы проверить их, она надела чёрную юбку, подождала, пока не станет отчаянно, а затем села на садовый стул и намеренно мочилась. Она намочила подгузник, но пластиковые штаны сохранили её одежду и стул совершенно сухими.

После этого она надевала эту защиту каждый раз, когда проезжала какое-либо расстояние на автобусе. В большинстве случаев она говорила, что дополнительная безопасность сделала её намного более расслабленной - если бы у неё была проблема, не имело бы значения, если бы она обмочилась. И поскольку это не имело значения, она иногда поступала именно так, вместо того, чтобы терпеть дискомфорт от переполненного мочевого пузыря.

Удивлённый, но заинтригованный, я спросил её, есть ли у неё в квартире подгузники и штаны для страдающих недержанием. Она ответила, что поэтому сундук был заперт, когда она пошла искать ключ.

Сью вернулась с ключом, и я последовал за ней в спальню, чувствуя странное возбуждение от того, что мне предстоит раскрыть. Она открыла чемодан и достала дорожную сумку. Расстегнув молнию, она достала несколько вещей и положила на кровать несколько пар водонепроницаемых штанов и большую упаковку прокладок при недержании.

Вытащив блокнот и развернув, она молча передала его мне. Я был удивлён тем, как это выглядело. Я ожидал, что подгузник будет слишком большим, но он больше походил на пару трусиков с толстой подкладкой. Посмотрел пачку повнимательнее? Tena Pants Plus для тяжёлой потери контроля над мочевым пузырём. Сью улыбнулась, сказав, что ей не нравится детская одежда, что она была взрослой, у неё время от времени возникали проблемы с контролем над мочевым пузырём, и правильно подобранная одежда при недержании дала ей необходимую защиту и уверенность.

Сью объяснила, что вы носили их как трусики; в её случае с парой полных трусов, лёгких трусов из лайкры или лёгкого пояса поверх, чтобы скрыть небольшую выпуклость ... Я спросил, носит ли она свои обычные трусики под ними, на что она ответила, что прокладка предназначена для поглощения пи, оставляя сухую поверхность для комфорта. Тем не менее, она всегда носила хлопковые трусики, так как они были более удобными и чувствовали себя неплохо в случае аварии! Я был заинтригован ещё больше, и она призналась, что это было красиво в чувственном отношении. Водонепроницаемые штаны были двух типов. Один был просто из белого ПВХ, другие выглядели как обычные трусы из полиэстера, но с ПВХ-подкладкой. Сью сказала мне, что они были самыми незаметными и, хотя и дорогими, не шуршали при движении, в отличие от обычных пластиковых трусиков. На самом деле, под широкой юбкой никто не мог сказать, что она герметична.

Чтобы продемонстрировать, она начала надевать специальные штаны, настаивая на том, чтобы я тоже примерила пару. Я довольно нервничал по этому поводу, но достал из ящика пару больших трусов из лайкры и скопировал Сью. Осторожно расположив Tena, я поднял трусики и посмотрел на себя в зеркало. Это действительно было довольно незаметно, создавая впечатление слегка пухлого дна и толщины между ног, но не неудобно. Я почти дрожал от волнения, когда натянул водонепроницаемые штаны и стоял там, глядя на себя в зеркало. С моей юбкой было правда, что никто не мог сказать, что на мне надето.

Я спросил, каково это делать в этой специальной одежде. Сью ответила, спросив меня, что я чувствовал, когда я намочил трусики, на что я ответил, что было тепло и очень влажно, и тогда это было облегчением. Она усмехнулась, сказав, что ощущения будут такими же, за исключением того, что влага не будет стекать по моим ногам и образовывать неприятные лужи.

К этому времени мы оба уже почувствовали воздействие вина, и нам очень нужно было помочиться. Затем Сью открыла мне ещё несколько виноватых секретов, поскольку она жаловалась, что алкоголь всегда проходит через неё. Когда мы ходили в паб, я заметил, что она всегда бежала в туалет и всегда бросалась прямо в туалет, когда мы возвращались домой. Затем она рассказала мне несколько историй о том, как мылась по дороге домой из пабов и клубов. Если в одиночку, она даже не пыталась удержаться. Стоя в тихом дверном проёме магазина или между парой машин, она просто раздвигала ноги и намочила трусики. С друзьями она просто боролась и надеялась, что вернётся домой. Она хотела бы надеть защиту, но боялась, что парень подумает, если узнает. Пару раз она попала в трусики по дороге домой с парнем. Один назвал её отвратительной, ушёл и оставил её, но другой был очень осторожным и нежным, и, судя по её описанию, очень отвратительным.**d по событию.

К этому времени мы оба были в отчаянии. Сью сказала, что мы должны сходить в туалет, пока мы оба не попали в аварию, но, поскольку не имеет значения, зачем беспокоиться, это даст мне возможность примерить защитное нижнее бельё. Она объяснила, что при отпускании лучше всего сидеть или сидеть на корточках, так как большая часть впитывающего геля и прокладки находится в промежности и до седла прокладки. Отпустите стоя с полным мочевым пузырём, и наводнение может обрушить подушку.

Внезапно Сью ахнула и с безмятежной улыбкой на лице сказала мне, что мочится. Она сидела на кровати с поднятыми коленями, и я мог видеть её юбку. В её трусиках не было никаких следов, и она явно доверяла своему специальному нижнему белью, чтобы защитить свою кровать. Я тоже был в отчаянии, но продолжал держаться. Я наконец решил пойти в туалет, но Сью остановила меня, напомнив, что я хочу знать, каково это - отпустить, не беспокоясь о результате. Я почувствовал, что начинаю течь, как всегда, когда лопнуло. Инстинктивно я попытался контролировать себя, но мой мочевой пузырь взял верх, и я почувствовал, как по моей промежности и ягодицам разливается чудесная горячая влага. Это было замечательно. Казалось, я писила целую вечность, всё время возбуждая всё больше и больше. Я сильно зажал себя между ног и пришёл к сокрушительной кульминации, не обращая внимания на Сью или что-то ещё.

Во время разговора после этого, всё ещё в мокрых штанах, Сью признала, что она тоже взяла себя в руки и что её удержание было стимулирующим. Ощущение наполненного мочевого пузыря при определённых обстоятельствах было очень приятным, а облегчение от его опорожнения - восхитительным. Потеря контроля и ощущение горячего влажного потока в штанах были одновременно чувственными и сопровождались возбуждением от добавленного озорства.

Мы выпили ещё вина и оба снова обмылись, долго говоря о влажных удовольствиях. Усталые, мы в конце концов легли спать, но только после того, как Сью убедила меня надеть защитное бельё в следующий раз, когда мы пойдём в паб.

