Дорожная ситуация Джоанны
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: PeeGuy

Я продолжаю свою тему женского отчаяния с хорошо обеспеченной, хорошо одетой женщиной средних лет, застигнутой по крайней мере в полупубличной ситуации. Я постоянно устаю от рассказов о молодых женщинах, которые вызывающе одеты.

Какой кошмар. Джоан сидела в своей машине, и движение было загружено на много километров. Казалось, что нет пути от сельской дороги, на которой она застряла, лил дождь и мокрый снег, но хуже всего ... ей пришлось пойти в туалет! Плохо!!!

Она была на званом обеде с другими людьми из своего офиса, где выпила много вина и кофе. Хотя она покорно использовала дамскую комнату перед уходом, большая часть выпитой ею жидкости к тому времени ещё не достигла её мочевого пузыря. Она жила за городом примерно в получасе езды от ресторана, но движение полностью прекратилось, и за последний час она едва прошла 3 км.

По пути она почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, но этого недостаточно, чтобы остановиться. Это была очень достойная, хорошо воспитанная католичка средних лет, получившая строгое воспитание. Она вела очень чопорный и правильный образ жизни. Она была хорошо одета в жёлто-коричневые брюки, белую рубашку и синий пиджак, со светлыми волосами до плеч, голубыми глазами и очками и никогда бы не мечтала пойти на заправку или в магазин только для того, чтобы воспользоваться своей грязной ванной.

На этот раз всё было иначе. Через 20 минут после того, как движение остановилось, её мочевой пузырь поднялся с такой силой, которой она никогда раньше не чувствовала. Теперь она была здесь, скрестив ноги и извиваясь - руки крепко сжимали руль, стиснув зубы, и в её глазах была полная паника. Никогда раньше ей не приходилось так сильно ходить в туалет. Её мочевой пузырь разрывался; он расширялся до самых нижних пределов её живота и сильно давил на её плотно пристёгнутые брюки. Это была агония. Хуже того, моча так сильно давила на её плотно сжатые мышцы, что она использовала все свои силы, чтобы удержать её. Шёл дождь и мокрый снег, поэтому она не могла выйти из машины, чтобы пописить, даже если бы хотела.

Потребность в туалет становилась хуже с каждой минутой, давая всё сильнее и сильнее. Она скрещивала и расставляла ноги, чтобы получить максимальное давление, но она чувствовала, что проигрывает битву, и начала бояться, что на самом деле может намочить штаны. Чувства, которого у неё не было за всю свою сознательную жизнь! Боль, плюс страх перед Богом за то, что она намочила себя, заставили её заплакать. Слёзы текли по её лицу. Каждые несколько минут движение немного сдвигалось, и ей приходилось брать себя в руки, чтобы управлять машиной. Вскоре потребность достигла невыносимого уровня, даже когда её ноги были прижаты так сильно, что ей казалось, что она намочит штаны.

Некоторое время она собиралась удержаться за промежность, но не могла заставить себя это сделать. Если её руки не были на колесе, они давили на её мучительный мочевой пузырь. А пока она зажала руками сжатые бёдра и держалась так. Это принесло некоторое утешение, но мало помогло ей удержать его. Она прижалась сильнее и корчилась, скручивая ноги в узлы. Она всё ещё чувствовала себя на на грани писания в штаны, и она чувствовала, что у неё нет выбора. Несмотря на то, что это было для неё отвратительно и совсем не по-женски, она взяла одну руку и изо всех сил держалась за промежность. Её повышенная способность удерживать его перекрывалась общим состоянием стыда, в котором она находилась.

Прошло ещё полчаса, а она была больной. Её мочевой пузырь раздулся до такой степени, что казалось, что он повреждён. Её мускулы горели и болели от такого сильного сжатия. Она так крепко держала промежность, что боялась разорвать её на части. Она даже могла чувствовать, как её моча давит на мышцы. Её лицо было искажено так сильно, что казалось, что оно упадёт. Она так сильно плакала, что ей казалось, что одно это заставит её потерять контроль.

Потом её потребность в туалет стала ещё хуже. Она поставила машину на стоянку, отпустила колесо, положила обе руки на промежность и обвила их ногами. Она так сильно плакала, что не могла видеть дорогу, потому что её очки запотели от слёз. Её зубы и губы были сжаты вместе, и она делала короткие, шипящие вдохи через них. Затем она начала издавать сквозь них пронзительные стоны. Ей даже казалось, что её может вырвать.

Она была в таком отчаянии. Её потребность напомнила ей о том, как она в последний раз мочилась в детстве - как сильно её мать рассердилась на неё, как она ругала своих детей, когда они намочили штаны. Затем её потребность достигла уровня, который она больше не могла выносить. Независимо от того, насколько сильно она скрещивала ноги, сжимала мышцы или держала промежность, она просто не могла больше удерживать её. Она испустила крик «аааа ...», когда её накрыла последняя болезненная волна отчаяния.

В этот момент она впервые в своей взрослой жизни потеряла контроль над мочой. Когда она одновременно издала крик «О, Боже, НЕТ», её моча мышцы расслабились. На долю секунды она ощутила непреодолимое чувство облегчения. Это чувство немедленно сменилось ужасом и отвращением, когда поток мочи покинул её влагалище.

Он вылетел через её нижнее бельё и штаны и скопился на её сиденье, где образовалась большая лужа, которая вылилась на пол. То, что не прошло через штаны, тщательно пропитало её промежность и лобковые волосы. Тогда это либо пошло вам подойти к ней сзади или тщательно намочить её штаны и ноги, прежде чем наткнуться на туфли.

Она сделала несколько попыток восстановить контроль, но всё было бесполезно. Она сидела, рыдая, продолжая писить. Он просто продолжал литься и выливаться из неё, оставляя такую ??большую лужу, что её ноги почти парили. Когда она, наконец, закончила, она села и плакала от стыда. Она не могла поверить, что такая взрослая женщина, как она, намочила штаны. Её одежда, интерьер машины и достоинство были испорчены, но не так сильно, как когда она вернулась домой и была вынуждена признаться мужу в том, что произошло. Когда ей приходилось снимать одежду в прачечной, она просто хотела умереть. Моча всё ещё текла с неё на пол. Она могла видеть сквозь штаны и нижнее бельё, и от запаха её тошнило. Однако ничто из этого не было хуже, чем боль в животе, которая продлится всю ночь и пройдёт только после утренней мочи.

