Мокрое наказание
	Она писает в ночном клубе и получает за это шлепки.
Автор: Chrysse

Я была готова к выходу на улицу… одета в чёрный кружевной эластичный топ поверх чёрного кружевного бюстгальтера, чёрную мини-юбку, чёрные шёлковые чулки до бедра и чёрные бархатные туфли на каблуках. Ажурные чёрные стринги были единственной вещью, которая прошла между руками моего возлюбленного и моей писькой, которая была готова к жаркой ночи из-за питья и танцев ... зная, что его руки будут блуждать и доведут меня до лихорадки сегодня вечером, усиленного запретным удовольствием прикосновения на публике.

Мне нравилось ощущение шелковистой юбки на моей голой попе и то, как мои бледные бёдра проступали поверх чулок ... его руки скользили под мою юбку всякий раз, когда кто-то смотрел, а кружевной топ обнажал мои твердеющие соски, когда я отвечала на его прикосновение . Мы пили и танцевали под крутящуюся, крутящуюся, стучащую музыку, он позволил своему члену затвердеть и прижаться ко мне ... приподняв заднюю часть моей юбки и потерев мою попу, пока мы танцевали, его пальцы были спрятаны под моей юбкой спереди, промокая моя писька была влажной, когда они проскользнули внутрь, натянув мои стринги и обнажая мои мокрые от пота губы.

Алкоголь и вода, которые мы пили всю ночь, начали действовать на меня, и вскоре я почувствовала сладкое давление моего полного мочевого пузыря, когда мы танцевали и прижимались друг к другу, и потребность в мочеиспускании всё усиливалась ... он всё ещё прижимал меня к себе, и я не могла заставить себя вырваться и встать в длинной очереди под голыми лампочками… в ожидании своей очереди в неописуемо мрачном заднем коридоре клуба. Я хотела быть здесь ... на полу ... с его пальцами на моей письке, двигаясь под музыку.

Я прошептала ему на ухо, как сильно я хочу в туалет, хочу писить, зная, как это его возбудит… и зная, что он скажет дальше… «Нет».

Всего лишь одно простое слово… нет. Крепко сжимая мои трусики своей рукой, он прижимал меня к себе, позволяя мне почувствовать эффект моих слов через его джинсы, вводя и вынимая его пальцы быстрее, зная, как трудно мне будет сопротивляться искушению выпустить его, и давая мне понять, что он не позволит мне вырваться, даже если я захочу.

Теряясь в чувстве… близко к тому, чтобы описиться, я почувствовала, как сильные движения моей письки, как всегда, поднимаются к нужде… закручивают мои бёдра и ощущают, как стринги впиваются в мои губы и клитор, двигаясь по пальцам… Вскоре это становится слишком сильным… струйка мочи, смешанная со спермой, соком из письки и потом… заметит ли он это на своих пальцах? Ещё нет… сладкое удовольствие… сладкое освобождение… слишком приятно, чтобы сдерживаться надолго… поддаться небольшому потоку… струйка тепла по моим бёдрам… о-о-о-о-о-о слишком приятно, как сдерживаться сейчас?

Вдруг он хватает мою письку и отчаянно шепчет мне на ухо… «Я это почувствовал! Не делай этого впредь».

Стон… Я толкаю его руку, когда он вводит пальцы в мою письку, сильно надавливая на мою точку G и щёлкая клитором большим пальцем… теряясь в ощущениях и пьянящем звуке музыки… Я отдалась его руке. Внезапно он начал вибрировать пальцами против моей точки G ... схватить мою грудь, покрутить мой затвердевший сосок другой рукой и притянуть меня обратно к своему твёрдому члену ... слишком сильно, это слишком .... Он знает, что я не выдержу этого ... стон и крик, когда первая струя мочи заливает его ладонь, сложенную чашей, вниз по моим бёдрам, пропитывая верх моих чулок ...

Сжимая его руку на моей письке и всё ещё удерживая его пальцы внутри себя… мне удаётся остановить поток и восстановить некоторую притворную способность контролировать. Он говорит мне, что я должна быть наказана за то, что мочилась себе на ноги и испортила чулки ... за то, что не делаю того, что мне говорят. Он хватает меня за руку и выдёргивает руку из моей письки, тянет к двери ... внезапная пустота, вызывающая поток мочи, которая следует потом, пропитывая переднюю часть моей юбки и разбрызгивая маленькие капельки на пол дискотеки, прежде чем я возьму это под контроль снова ... зажимая мою руку под юбкой, когда он ведёт меня, истекающего из клуба, и велит мне сесть в машину.

«Мы едем домой ... и я не хочу, чтобы и на сиденье моей машины ты писила, понимаешь?»

Я говорю ему, что да, я понимаю ... тяжело сосредотачиваясь на том, чтобы держать себя, пока он грубо едет по улицам, каждая неровность и поворот проверяют мою физическую решимость. Каким-то образом мне удаётся вернуться на его место, не теряя больше мочи… потребность возрастает с каждым мгновением, я начинаю фантазировать о том, как брызги, брызги, моча, текущая из меня, потирая мою набухшую письку, не доверяя себе кончить без затопления …

Оказавшись внутри машины, он грубо тянет меня к себе на колени, поднимает мою юбку и без предупреждения шлёпает меня по попе… я шокирована, я каким-то образом умудряюсь не мочиться в ответ… жгучая пощёчина заставляет мою попу светиться от боли и посылать горячие ощущения в моей письке Пощёчина! ... тихий стон вырывается, когда я вжимаюсь в его твёрдый член ... не в силах сдержаться ...

«Тебе это нравится? Хм? Может, я недостаточно сильно бью тебя ... это должно быть наказанием.

Шлепок!! И снова сложнее! и теперь я ничего не могу с собой поделать ... с каждым шлепком я начинаю кончать, и моча течёт ему на колени, пропитывая его джинсы и смешиваясь с ним ... Я сильно прижимаюсь к его члену, пытаясь остановить кровотечение, но с каждым усилием пощёчина отправляет меня в полёт и заставляет меня терять контроль… Я кричу и говорю ему, что не могу… Я не могу сдержаться… ебать меня! Ударь меня, накажи меня! Позвольте мне пописить, пожалуйста….

Он быстро перебрасывает меня через подлокотник кожаного кресла и стягивает с меня трусики… и теперь я расслабляюсь…. я писаюсь на стуле, на полу ... всё течёт на мои ноги, чулки, бархатные туфли ... дёргает свои джинсы прочь он распространяет свои ноги и засовывает свой член в мою влажную письку ... моя горячая моча течёт через его член и яйца, вниз его ноги …. Трахнул меня так сильно, что моча текла всё быстрее и сильнее каждый раз, когда он вытаскивал ... замедляясь, когда он входит и снова наполняет меня ...

Мои пальцы отчаянно работают над моим клитором, пока он меня долбит ... быстро и быстро выводя себя из себя, используя меня, как мне нужно ... жёстко кончаю, доводя нас обоих до оргазма и стреляя своей спермой в меня, вытаскивая и кончая на меня ... затем ... развернув меня и поставив перед собой на колени ... выпустив свою собственную тонкую, длинную струю и мочившись на меня ... сильно на мой набухший клитор, на мою грудь, живот, двигаясь вверх к моему лицу и волосы, затем обратно к моей письке, когда я выгибаю спину и выпрямляю своё тело, чтобы получить золотой поток ... пальцы глубоко в моей письке, когда я заканчиваю свой долгий, жёсткий катящийся оргазм с тёплым потоком, каскадом струящимся по моему телу ...

Действительно хорошо наказана ...

