Сесиль

Автор: Watcher

Пару месяцев назад я встречался с Сесиль несколько раз. Она была очень привлекательна - темноволосая, карие глаза и, да, очень сексуальные ноги!

Группа из нас ходила вместе в походы. Однажды мы сидели на камнях с видом на ручей. Я сидел позади Сесиль, протянул руку и начал игриво щекотать её. Она не возражала, но сказала: «Если ты не остановишься, я пойду в штаны!»

Мысль о том, что Сесиль намочила свои трусики, действительно возбудила меня - во время прогулки я шёл сразу за ней и не мог отвести глаз от её стройных ног, представляя, как они будут выглядеть, если между ней начнут течь маленькие струйки. бёдра.

«Хорошо», я сказал: «Я остановлюсь - на этот раз», имея в виду, что я хотел бы продолжить выходку.

Через несколько месяцев мы отправились в поход на каноэ. Сесиль была моей напарницей по гребле на каноэ. На обратном пути у нас был плотный график - Сесиль спешила сесть на автобус до Монреаля, чтобы навестить свою семью на несколько дней. Однако мы решили, что на обратном пути у нас будет время перекусить.

Пока мы продолжали свой путь, я мало знал, что Сесиль отчаянно неуютно. Я предполагаю, что она не хотела тратить время на то, чтобы пойти в туалет, вместо этого надеясь успеть на автобусную остановку, чтобы успеть на автобус до Монреаля. Когда мы доехали до автобусной остановки, её автобус собирался уйти, поэтому она поспешила к билетной кассе и купила билет, а затем вернулась к машине, чтобы забрать свой рюкзак. Когда мы вместе шли к автобусу, она взяла меня за руку и застенчиво спросила: «Вы хотите знать, что случилось с моими штанами?»

Я повернулся к ней и посмотрел вниз - на ней были чёрные шорты.

«Что случилось?» - спросил я в шутку - «штаны вы намочили?»

«Да, - сказала она, - стоя у билетной кассы - мне просто нужно было получить билет вовремя, и я не могла удержаться, я была в таком отчаянии, я думала, вы могли заметить».

«Ну, ты в чёрных шортах, чтобы они не выглядели мокрыми - ты хочешь сесть на автобус, который позже, и вернуться со мной и переодеться?»

«Нет, - сказала она, - со мной всё будет в порядке, такое случалось раньше - я, кажется, никогда не усвоил урок о том, как идти вовремя!»

«Не волнуйтесь - никто не заметит - это не то, что вы носите джинсы, которые покажут сырость».

Я взял её за руки и поцеловал, а затем обнял.

Она хихикнула и сказала: «Мне стыдно, что я тебе сказала!»

«Всё в порядке, - прошептала я в ответ, - я знаю, это звучит странно, но мокрые трусики действительно заводят парней».

«Ты серьёзно?» - спросила она меня, широко распахнув глаза от удивления: «Тебя это не возбуждает?».

«Нет, особенно если отпустить нарочно, зная, что я смотрю».

Сесиль выглядела очень удивлённой и одновременно смущённой. Затем она поцеловала меня, сказав: «Пора идти - автобус собирается уезжать, и я надеюсь, что в нём есть туалет, потому что он мне очень скоро понадобится!»

«Хочешь встретиться за ужином в следующую субботу, когда вернёшься?»

«Конечно, - сказала она, - позвони мне в пятницу».

Я поехал домой, чувствуя себя действительно возбуждённым, думая о Сесиль, сидящей в автобусе в мокрых трусиках.

В пятницу я позвонил ей, после того как мы договорились о следующем дне, я спросил, как прошла поездка в Монреаль.

«Ужасно, - сказала она, - у тренера не было туалета». Последовало долгое молчание.

«Разве ты не хочешь услышать, что случилось?»

«Да», - сказал я, - «К тому времени, когда вы добрались до Монреаля, вы, должно быть, были в очень плохом состоянии - что случилось?»

«Ну, уборная в автобусе была заперта. Водитель извинился, сказав, что она вышла из строя. Спустя полчаса после начала движения мне было очень неуютно. Я спросил водителя, собирается ли он где-нибудь останавливаться, и он сказал, что нет». т - что он отстал от графика».

«Какое затруднительное положение, - посочувствовал я. - Как ты справился?»

«Я продержался ещё минут 20 или около того, но чувствовал себя настолько некомфортно, что корчился на сиденье. Парень, сидевший рядом со мной, спросил меня, всё ли со мной в порядке, и я сказал ДА».

«Лжец», - упрекнул я.

«Не держи меня в напряжении, ты или нет?»

«Сделал или не сделал что?» - поддразнила она.

«Я встал и подошёл к задней части автобуса, где было несколько свободных рядов сидений. Я сел, никого не было рядом со мной, и корчился ещё несколько минут». Снова наступила тишина - Сесиль действительно меня дразнила.

«А также?» - раздражённо спросил я.

«Как долго вы могли продержаться?»

«О, когда я знал, что вот-вот потеряю контроль, мы были всего в получасе езды от Монреаля, поэтому я подумал, что смогу продержаться».

«Это было бы рискованно», - сказал я. в чёрных шортах не было видно влаги, люди заметили бы мелкие струйки, бегущие по вашим ногам».

«Я тоже так думала, - продолжила Сесиль, - поэтому я пошла и подошла к задней части автобуса, где никого не было. Я встала и отпустила - тщательно намочив трусики и шорты».

«Хотел бы я быть здесь, чтобы утешить тебя». - мягко сказал я.

«Я бы хотела, чтобы ты тоже был там», - тихо сказала она, - «Я бы не чувствовала себя такой глупой».

«Ну, может, в следующий раз я буду с тобой!»

«В следующий раз?» - хихикнула она - «когда это будет?»

«О, всякий раз, когда это происходит! Кстати - ты снимал носки и кроссовки перед тем, как намочить трусики?»

«Нет», - сказала она, - «поэтому я вернулся на своё место. Мне было очень стыдно, потому что мои ноги были мокрыми и мокрыми, и я был уверен, что люди будут смотреть на меня, когда я выйду из автобуса, но на самом деле они высохли. к тому времени, мы прибыли».

«Хорошо, - сказал я, - уже поздно, и мне нужно постирать до завтра».

«Во сколько ты меня заберёшь?» - спросила она.

«Примерно в 2:30, - ответил я, дразня, - а лучше принесите с собой смену джинсов или шорт!»

«Конечно, - ответила она, - если мне повезёт, всё может случиться!»

На следующий день я её забрал. На ней были обрезанные джинсы, белые носки и кроссовки. Когда она вышла к машине, она увидела, что я смотрю на спортивную сумку, которую она несла.

«Я подумала, что мне лучше взять с собой сменные шорты», - сказала она, глядя на меня и добавив, с усмешкой, «на всякий случай».

«Несчастье было бы более очевидным с этими лёгкими джинсовыми шортами», - прокомментировал я.

«Это беспокоит тебя?» - застенчиво спросила она.

«Вовсе нет», - сказал я.

«Будем надеяться, что вокруг не будет слишком много других людей».

«Мы можем вернуться ко мне после фильма».

«Мы могли пропустить фильм - может быть, он будет слишком длинным!»

«Вы хотите остановиться, чтобы выпить холодного напитка перед походом?»

«Конечно».

Мы остановились в «Макдональдсе» и выпили по большой кокаине. Потом мы пошли в поход на час. Мы поехали обратно в город и пошли в ресторан пообедать. Сесиль выпила пива, а затем две чашки кофе. Закончив есть, мы задержались за ещё одним кофе. Сесиль казалась озабоченной и немного настороженной. Я спросил её, не хочет ли она ещё чего-нибудь выпить. Она сказала, что хочет ещё кофе, и упомянула, что мы должны уйти «очень скоро».

Когда мы ехали ко мне домой, я спросил, как у неё дела. Она ответила, что я «должна ехать как можно быстрее».

Я посмотрел на неё, когда нас остановили на светофоре. Сесиль сидела, заложив руки за колени, её ноги были плотно сжаты вместе. Она плотно сжимала губы, прилагая усилия.

К следующему светофору она сцепила руки между коленями, прижимаясь к промежности нижними руками и запястьями. Она извивалась и издавала тихие задыхающиеся звуки.

Я нежно погладил её шею пальцами: «Пожалуйста, не надо, - выдохнула она, - пока - это слишком отвлекает - подожди, пока мы доберёмся до твоего места».

Через несколько минут мы приехали ко мне. Сесиль попросила меня отпереть дверь дома, прежде чем она выйдет из машины, чтобы она могла бежать прямо внутрь и наверх, в мою комнату.

Ей было так неудобно, что она едва могла ходить, не говоря уже о беге! Она как бы бежала короткими шажками, наклонившись к талии и согнув ноги.

Когда мы вошли в мою комнату, я взял Сесиль за руку и сел на стул, и она смотрела на меня.

«Я не могу больше держаться», - выдохнула она.

«Подождите, пока я принесу полотенца для пола».

Я достал из ящика несколько полотенец и сел, положив их себе на колени.

«Я лучше встану», ахнула Сесиль. Она стояла, скрестив ноги в коленях, плотно прижав руки к промежности. Она застонала от усилия и потёрлась одной ногой о другую. Она наклонилась вперёд и согнула колени, чтобы сохранить равновесие. Я расстилаю полотенца прямо перед собой, почти между ног.

Сесиль вышла вперёд и встала на полотенце, всё ещё сжимаясь. Я начал ласкать её колени и бёдра сзади. Она ахнула: «Я начинаю мочить штаны».

Я наклонился вперёд, внимательно наблюдая. Конечно же, из-под её рук стало сочиться тёмное пятно. Вскоре её промежность промокла, когда Сесиль потеряла контроль и намочила штаны! Она скрестила и расставила ноги по мере того, как поток увеличивался. Маленькие струйки потекли из-под её отрезных отрезков и потекли по её ногам. Я взял её руки в свои, она глубоко вздохнула, когда я сжал её руки.

«Отпусти полностью», - убеждал я.

Она кивнула. и я мог видеть, как она расслабляется. Поток превратился в поток, полностью пропитавший её шорты. Ручьи текли между её ног, которые она всё ещё сжимала. Я отпустил её руки и прижался руками к её шортам. Она откинулась на мои руки, и я почувствовал, как низ её шорт стал тёплым и влажным, а потоки продолжали течь по её голым ногам, так что они блестели от сырости.

Она слегка раздвинула ноги и ещё сильнее согнула колени, так что почти сидела у меня на руках. Низ её шорт был промокшим и пропитанным, пока она продолжала отпускать.

Сесиль мочила мне трусики! Было невероятно сексуально видеть, как она стоит там, теряет контроль и впитывается!

