Название: Завтрак на двоих

Автор: Пол Тестер

По мере того как 1999 год подходил к концу, директоров CMG Trading всё больше и больше беспокоила ошибка тысячелетия и то, как это повлияет на их сложные компьютеризированные системы. Вице-президент по информационным технологиям Годфри Стайлз за всю свою жизнь не написал ни строчки кода, но был непревзойдённым политиком и верил в то, что совету директоров можно дать то, что они хотели. Он сохранил свою позицию, потому что компьютерные системы работали, а они работали благодаря способностям его персонала.

Главный программист Анита была не чем иным, как гением программного обеспечения, уединённой мышечной маленькой девочкой под тридцать, которая не хотела ничего больше от жизни, кроме как оставаться в покое, чтобы разрабатывать всё более элегантные программные решения для любой задачи, которая ей даётся.

Её помощнику Рону было больше пятидесяти, что для программиста было старым возрастом, но он преуспел в качестве администратора отдела, защищая Аниту от офисной политики и интриг и организовывая команду молодых программистов. Инструкции Годфри его отделу были просты и рассчитаны на то, чтобы прикрыть себя от любых возможных взаимных обвинений. В течение нового тысячелетия должно работать столько людей, сколько необходимо, чтобы не было проблем с системой. Анита и Рон заверили его, что это будет сделано, а затем смирились с необходимостью работать в течение тысячелетия, хотя они не видели необходимости в присутствии кого-либо из более младших сотрудников, поскольку не ожидали никаких неприятностей.

Вечер 31 декабря был днём, когда весь компьютерный персонал стремился уйти пораньше, поэтому к 19 часам, когда Анита и Рон должны были приступить к своей ночной работе, система практически бездействовала. Пока они ждали завершения последних работ ХХ века, Рон организовал для них обеды в микроволновой печи и открыл бутылку шампанского.

«Разве разумно начинать пить так рано?» - спросила Анита, - мы не хотим, чтобы нас застали неполноценными, когда система выйдет из строя в полночь.

«Одно стекло не повредит, - ответил Рон, - и, кроме того, кто сказал, что система выйдет из строя?»

«Вы не хуже меня знаете, - сказала Анита, - что в нашей системе нет ничего старше пяти лет, и я никогда не позволяла никому использовать двухзначные годы, это одно из моих незыблемых правил. Кроме того, мы провели симуляцию 99/2000 в прошлом году и ещё две после праздничных выходных, и ничего не пошло не так. Ничто не является абсолютно уверенным, но это почти то, что вы получите. Конечно, мы можем получить аппаратный сбой ЦП в 00 , 02, и никто не поверит, что это не ошибка тысячелетия».

«Верно, - признал Рон, - я почти чувствую себя виноватым из-за того, что получил огромный бонус, который «Бог» платит за нашу работу сегодня вечером. По правде говоря, я действительно не могу волноваться из-за празднования в любом случае, так что это не*» на самом деле трудности». Жена Рона умерла несколькими годами ранее, и у него не было большого желания проводить Новый год с семьёй шурина.

«Я чувствую то же самое в отношении этого события Нового тысячелетия, я действительно рада предлогу пропустить его», - согласилась Анита.

«У меня много хороших намерений замужних подруг, которые не могут понять, что я довольна своей жизнью. Работа означает, что у меня есть настоящая причина не ходить на их вечеринки и встречаться с каким-то мужчиной, который, как они знают, будет мне лучше всего. За «Бога» и его премию «Тысячелетие»».

Она подняла бокал с шампанским в неясном направлении зала заседаний. Она подумала, что это было замечательно хорошее шампанское, и его очень легко пить. Она не удержалась и снова наполнила свой стакан, когда они вернулись в зону безопасности компьютерного зала.

Следуя за ней в лифт, Рон подумал, что никогда раньше не видел Аниту в повседневной одежде. Обычно она носила строгую деловую одежду, но сегодня она была одета в элегантные, хорошо скроенные выцветшие джинсы, не в обтяжку, но хорошо подходящие к её хрупкой мальчишеской фигуре. Если бы она приложила усилия, хотя Рон, она могла бы быть действительно привлекательной, но, похоже, она не была заинтересована в привлечении мужчин.

Система находилась в режиме ожидания, все задания были завершены и ожидали ввода дополнительных данных. Анита и Рон приступили к распорядку, который они запланировали. Рон проверил все терминалы и периферийные устройства, убедившись, что ни один джокер не оставил ничего работающего, что имитировало бы сбой 2000 года, в то время как Анита начала полное тестирование системы со всеми распечатанными результатами, убедившись, что всё было правильно до полуночи. К 8 часам всё было настроено и запущено, и до завершения испытаний оставалось более трёх часов.

В одиннадцать часов Анита и Рон отнесли шампанское в главный компьютерный зал и вместе дожидались окончания системных тестов. Остаток ночи они будут использовать терминалы супервизора в защищённом компьютерном зале, а не свои настольные терминалы. Всё работало, и Рон сообщил, что отключил все модемы и внешние ссылки. Их можно будет восстановить, как только будет доказано, что основная система прошла тысячелетие. Допив напиток, Анита извинилась и пошла в туалет, а вернувшись, обнаружила, что Рон снова наполнил ей стакан. Терминал Аниты показывал время, когда они провозглашали тост за новое тысячелетие, затем они приступили к работе, доказав, что их система пережила изменения до 2000 года. Всё выглядело правильно, когда Анита начала ещё один набор системных тестов, а Рон приготовился звонить. Годфри, чтобы сообщить ему, что их система, вероятно, в порядке.

Рон выглядел озадаченным, пытаясь выйти на внешнюю линию, а затем попробовал использовать другой телефон рядом с терминалом Аниты.

«Нет гудка, кажется, что вся внутренняя телефонная связь не работает», - сообщил он Аните.

«Это не может быть совпадением, похоже, что у нас всё-таки есть ошибка 2000 года, даже если это не наша ответственность. Я спущусь к главному коммутатору и вручную переключу линию на него».

Две минуты спустя он вернулся, выглядя гораздо более встревоженным.

«Автоматическая дверь меня не выпускает. Я попробую вашу карту на случай, если моя испортилась».

«Не повезло, - сказал он снова, - вся система заблокирована в безопасном положении, и ручное управление тоже не работает».

«Вы имеете в виду, что мы заперты и не можем позвонить за помощью, - спросила Анита, - что, чёрт возьми, мы собираемся делать?»

«Не нужно паниковать. Вы запускаете системный тест и проверяете предварительные результаты. Мне придётся рискнуть вызвать пожарную тревогу, используя процедуру аварийного выхода. Если это не сработает, тогда нам придётся заняться оборудования и взломать дверь. В худшем случае охрана придёт в восемь утра и сможет получить помощь».

«Всё очень логично, и совершенно не о чем расстраиваться», - подумала Анита, за исключением одного момента; ей нужно было снова пойти в туалет. Шампанское действовало на неё как обычно. Обычно ей удавалось замаскировать свой маленький мочевой пузырь, ограничивая потребление жидкости на низком уровне, но сегодня вечером она действительно переборщила с шампанским, и теперь она страдала от этого. Крепко скрестив ноги, она продолжила тесты, горячо надеясь, что Рон скоро откроет дверь.

Десять минут спустя она была на 90% уверена, что все её системы работают, хотя до окончательного подтверждения пройдёт некоторое время. Ей также очень нужен был туалет, и она сидела, подложив под себя одну ногу, используя пятку, чтобы сдержать острую потребность в туалет.

Рон вернулся, качая головой: «Вся окровавленная дверная система заблокирована, просто не реагируя ни на что, даже на предполагаемое аварийное ручное управление. Если снаружи не сработала пожарная сигнализация, мы застряли здесь и даже не можем звать на помощь».

Он достал из шкафа небольшой набор инструментов и проверил его содержимое.

«Здесь нечем взломать двери, но, может быть, мы сможем открыть блок управления и отпереть дверь. Вы что-нибудь знаете об этой системе безопасности?»

Анита делала вид, что изучает свой экран, одновременно с тревогой анализируя своё затруднительное положение. Ей уже очень нужен туалет, она лопается, и она выпила много шампанского за последний час, что действительно должно было её «разогнать». Сидение на каблуках обеспечило лучшее временное облегчение, но вскоре ей просто **пришлось пописить, и у неё не было никакого способа продержаться, пока охрана не прибудет в восемь, даже если их немедленно отпустят. 

Она оказалась в ловушке компьютерного зала открытой планировки, где, насколько она могла видеть, ей было абсолютно негде пойти в туалет. Ни кофеварки, ни мини-кухни со сливом, ни даже мусорных баков, так как все документы приходилось сдавать или измельчать. Планировка комнаты даже не предусматривала нигде уединённого, где она находилась ** притаились над мусорным ведром, если бы он был. Она оказалась в ужасной ситуации, даже хуже, чем попасть в пробку на M25, и всё, что она могла сделать, это держаться! как можно дольше и надеяться, что Рон сможет открыть дверь.

Она попыталась придумать что-нибудь, что отвлекло бы её от острого давления, которое создавалось в её мочевом пузыре, и прибегла к карточной игре на своём терминале, мысленно побуждая Рона поскорее открыть дверь. Десять минут спустя Рон подозвал её, чтобы посмотреть на внутреннее устройство дверного механизма, который он открыл. Она не могла отказаться, хотя боялась мысли, что ей придётся встать, что наверняка заставит её хотеть туалет ещё сильнее. Рон снял передние панели со всех дверных блоков, обнажив монтажную плату и пучки проводов, уходящие в стену.

«Ничего не помечено, и всё мёртво, даже никаких напряжений питания. Похоже, что все запутались и просто отключились. Я не вижу никакого способа принять меры отсюда».

Он подошёл к самой двери, Анита неохотно последовала за ним. Как она и опасалась, то, что она встала с ноги, вызвало у неё ещё более сильное желание уйти, и, стоя, ей приходилось скрещивать ноги как можно крепче, чтобы держать себя в руках. Она меньше всего хотела ходить, и она делала небольшие шаги, прижав бёдра друг к другу. На крышках дверных замков были винты с высокой степенью защиты, предназначенные для предотвращения взлома механизма, и в элементарном наборе инструментов Рона не было ничего, что могло бы их открыть.

Тем не менее, он несколько минут боролся с различными инструментами, в то время как Анита с тревогой наблюдала за ним, тревожно перекладывая вес с ноги на ногу, молясь, чтобы он открыл дверь. Её потребность в туалете становилась всё более насущной с каждой минутой, когда она стояла, и становилось всё труднее оставаться на месте и сохранять спокойствие, поскольку давление в её мочевом пузыре увеличивалось.

Наконец Рон сдался; «Похоже, что мы застряли здесь до утра, если у вас нет блестящих идей. Поскольку нам больше нечего делать, давайте посмотрим, как проходят системные тесты».

Анита вернулась к своему терминалу и, к счастью, села, подложив под себя ногу и облегчая её отчаянное желание пописить. Вся эта возня с дверью заняла больше времени, чем она думала, и испытания почти закончились. По крайней мере, её программное обеспечение прошло тысячелетие без проблем, но сейчас у неё действительно были проблемы. У неё не было возможности продержаться до утра, когда их могут отпустить. В лучшем случае, если она могла оставаться сидящей на пятках, она могла бы продержаться ещё полчаса, хотя алкоголь ужасно воздействовал на её мочевой пузырь, и когда она достигла определённой стадии, было почти невозможно больше ждать. Когда она и раньше оказывалась в безвыходных ситуациях, всегда был выход, даже если ей приходилось приседать за изгородью, но сегодня, похоже, выхода не было. Всё, что она могла сделать, это попытаться продержаться как можно дольше и надеяться на какое-нибудь чудо. Она корчилась на стуле, сильнее прижимаясь к каблукам, как волна отчаяния ударила её.

Рон подошёл и встал позади неё, глядя на её монитор, и она быстро положила руки на клавиатуру, по крайней мере, он должен заметить, что она подтягивала перёд своих джинсов, и заподозрить, что ей нужен туалет.

«Похоже, наша система прошла нормально», - сказал он, нарушая её задумчивость и указывая на окончательные результаты, прокручивая экран вверх.

«Мы должны собирать поздравления и бонусы «богов» и сейчас же отправиться домой. Вместо этого мы застряли здесь, и держу пари, что «Бог» обезумел, недоумевая, почему мы не доложили ему».

«Всё сделано и прошло успешно, - подтвердила Анита. - Я распечатаю результаты, чтобы получить подтверждение. Мы не можем быть слишком осторожными, и больше нечего делать».

Она пыталась сдержать напряжение в голосе, но это было трудно, когда ей так сильно нужен был туалет. Один значок на её экране мигал, но она не могла сосредоточиться на этом, её мочевой пузырь был единственным, о чём она могла думать. Она думала, что Годфри был не единственным, кто сходил с ума, и впервые в жизни она охотно поменялась бы с ним местами, по крайней мере, на те десять минут, которые потребовались бы, чтобы добраться до туалета. Она поёрзала на стуле, чтобы пятка заняла более эффективное положение, и попыталась поправить джинсы так, чтобы они оказывали минимальное давление на её пульсирующий живот. Она не могла долго протянуть и понятия не имела, что собиралась делать. Рон пододвинул стул рядом с ней и, казалось, был полон решимости завязать разговор, тогда как всё, чего она хотела, - это уединение, чтобы бороться с её мочевым пузырём.

«Это был худший день в её жизни», - подумала она. Она просто не могла долго ждать, и она не могла думать, что делать, когда больше не могла сдерживать это. Если она будет изо всех сил стараться открыто ждать дольше, прекрасно зная, что это только откладывает неизбежное, или она должна просто сдаться и обмочиться на месте, позволив Рону, а позже и многим другим людям в безопасности посмотреть, что произошло ? Она и представить себе не могла, но что ещё она могла сделать? Сможет ли Рон чем-нибудь помочь ей? Это казалось маловероятным, даже если бы она могла преодолеть свою сдержанность и признаться ему, что ей отчаянно нужен туалет.

Анита подумала, что она не сможет продержаться больше десяти минут, когда Рон довёл дело до критического состояния, принеся ещё шампанского, ставшего причиной всех её проблем.

«Давайте отмечать, что наша система проходит тысячелетие, - сказал он, - больше нечего делать, и бутылка уже открыта».

Сама мысль о том, чтобы ещё выпить, вызвала у Аниты спазм, от которого она чуть не намочила штаны, и она подавила стон, борясь за контроль. Это был кризис для неё, когда она достигла точки, когда она не могла больше ждать, не сжимаясь между ног и не давая Рону знать о своей проблеме. Почти в слезах она покачала головой, когда Рон предложил ей выпить. С таким же успехом она могла бы сказать ему, он скоро увидит.

«Извини, Рон, я больше не смею пить, я просто умираю от желания пойти в туалет». Какое преуменьшение, когда она чуть не намочила штаны.

«Я не знаю, что буду делать, не думаю, что смогу продержаться до утра». Рон озабоченно нахмурился и оглядел комнату.

«О, Боже, насколько я могу судить, тебе абсолютно некуда идти. Нужно будет скрестить ноги и надеяться, что служба безопасности приедет сюда раньше».

«Рон, я не могу! Я уже почти обмочился, и я не могу долго ждать. О, Рон! Что мне делать? Я хочу в туалет. О, пожалуйста, помоги мне! что-то, я не хочу мочить штаны». Наконец, признав свою нужду в Роне, Анита была в таком отчаянии, что могла только обратиться к нему с просьбой сотворить чудо и найти место, где бы она могла бы пописить.

Рон быстро обошёл компьютерный зал, надеясь найти что-нибудь, во что Анита могла бы пописить. Не было ничего, кроме полупустой бутылки шампанского. Он наполнил оба стакана до краёв, а затем выпил большую часть остатка.

«Это единственный контейнер здесь, вы можете использовать это?» - спросил он, поднимая бутылку.

«Я так не думаю, женщине это нелегко, я устрою ужасный беспорядок». Анита знала, что у неё нет никакой надежды направить свою мочу в узкое горлышко бутылки, но если альтернативой было намочиться, что ещё она могла сделать?

«Я сделаю воронку, тогда всё будет в порядке», - сказал Рон, срывая глянцевую обложку компьютерного журнала, скатывая её в конус и вставляя в горлышко бутылки.

«Рон, я не могу это использовать, мне нужно как минимум 3 руки, чтобы держать его устойчиво», - причитала Анита, «О, что я могу сделать? Я не могу больше ждать». Когда мысль о облегчении была так близка, она теперь открыто сжималась между ног, чтобы удержаться.

«Я буду держать его ровно, а ты просто присядь на корточки и помочись. Я не буду смотреть и не думаю, что есть другой выбор, если ты не можешь подождать».

Анита была огорчена тем, что ей даже пришлось позволить кому-то другому знать, как сильно она хочет туалет, и позволить им увидеть, как она сдерживается. Теперь её просили ** пописить перед Роном, но какая у неё была альтернатива? Она была на грани промокания штанов, и ей было абсолютно некуда идти. Рон поставил бутылку на пол и держал бумажную воронку за горлышко, и всё, что ей нужно было сделать, это присесть над ней, и она жаждала облегчения. Пока её разум всё ещё был в смятении, её тело не оставляло ей альтернативы, и она чувствовала, что вот-вот просочится в трусики.

«Прости, Рон, но я ничего не могу с собой поделать, мне просто нужно идти. Я не могу больше ждать ни секунды». Анита всё ещё извинялась, стягивая джинсы, затем колготки и трусики, и маневрировала над воронкой как можно ближе к ней. Она уже немного протекла в трусики и по ногам, и она уже собиралась позволить своей моче хлынуть, наконец, безудержно, когда она поняла, что струя такого высокого давления хлынет через воронку на Рона. Она снова сжала себя, затем немного расслабилась и позволила серии рывков и капель пройти, пока она не наполовину опустела, когда она закончила с лёгкой струёй. Даже когда она была растянута до предела, её крошечный пузырь вмещал обычно только четверть литра, а магнум шампанского был заполнен менее чем на треть, когда она закончила, быстро натянув одежду, чтобы скрыть свою наготу, слёзы облегчения и смущения текли по её щекам.

Рон, видя её страдания, отложил бутылку в сторону и обнял её за плечи, чтобы успокоить.

«Это не имеет значения, никто никогда не узнает, кроме меня. Тебе нужно было уйти, лучше было сделать это, чем обмочиться или пойти на пол».

От напитка и облегчения у Аниты закружилась голова, и она схватила Рона, прижавшись головой к его груди, так, как обычно никогда не думала.

«Прости, Рон, я ничего не могла с собой поделать, мне просто нужно было уйти, я была в таком отчаянии, что не могла больше сдерживаться. У меня слабый мочевой пузырь», - призналась она, «и когда я выпил несколько напитков, мне просто нужно в туалет».

Рон продолжал крепко держать её, пока она не успокоилась, затем предложил им ещё одну попытку выбраться. Пока он делал всё больше бесплодных попыток открыть двери или заставить работать телефонную систему, Анита обратила своё внимание на главную компьютерную систему. Значок, на который она раньше не обращала внимания, всё ещё мигал, и она поняла, что это защищённая внутренняя система электронной почты. Она щёлкнула по нему, и на экране появилось сообщение, выделенное красным, очень срочное.

«Что происходит. Наша система в порядке. Немедленно позвони мне. Годфри Стайлз».

«Рон, мы спасены», - крикнула она через комнату, - «вспомни тот удалённый терминал, который Бог установил в своём доме, но никогда не использовал. Ты, должно быть, пропустил его, когда отключил другой удалённый доступ. Он работает, и «Бог» там, требуя объяснений нашему молчанию».

Рон был рядом с ней, когда она начала печатать сообщение Годфри, в котором говорилось, что их компьютеры в порядке, но что телефонная станция и система безопасности здания вышли из строя, и их нужно освободить. Прошло пять минут, прежде чем пришёл ответ, и они просто интересовались, вернулся ли Годфри на вечеринку.

«Поздравляю, с Новым годом. С охраной связались, знают, в чём проблема. Инженер в пути, эта 04,00. После праздника ждите полного анонса.

«Он вернулся на вечеринку, но, по крайней мере, он внёс свою лепту. Мы должны уехать отсюда меньше чем через два часа». Аните казалось, что все их беды закончились.

«Что вы сделали с шампанским, которое вылили для меня из бутылки?»

«Там на столе стояли два полных стакана с полными полями, - ответил Рон, - было стыдно тратить их».

Они снова произнесли тост за Новый год, а затем медленно опустошили стаканы. Через тридцать минут Анита посмотрела на часы. Инженер должен был выпустить их через час, но она уже снова сидела на каблуках. Она пыталась убедить себя, что это было воображение, и она не могла захотеть уехать снова так скоро, но вскоре она снова впала в отчаяние.

«Рон, - сказала она, - мне очень жаль, но мне придётся снова использовать бутылку. Если инженер не придёт рано, я буду в бешенстве, когда он приедет, и если он не откроет двери быстро, может быть уже слишком поздно».

«Нет проблем, и нет смысла страдать, если тебе не нужно», - ответил он. Анита взорвалась, но не от неистовой паники прошлого раза. У неё было время аккуратно стянуть с себя одежду, и Рон даже не делал вид, что не смотрит на неё, но это её не особо беспокоило. В конце концов, она работала с Роном долгое время, и он так хорошо отнёсся к её первой неистовой моче, что казалось, что её моча в бутылку стала для них нормальным поведением. На этот раз ей не нужно было утешаться, но она всё равно хотела, чтобы Рон снова её обнял.

«Рон, у меня ещё не было новогоднего поцелуя». Теперь выпивка наверняка ударила ей в голову, она с трудом могла поверить, что так откровенно подошла к нему, но внезапно ей захотелось физического контакта, в котором она так долго отказывала себе. Рон ничего не сказал, он просто крепко обнял её, приподнял её стройное тело с земли и закружил в диких ярких объятиях. То, что дважды была так близко с Анитой, пока она писила в бутылку, возбудило Рона больше, чем он считал возможным, и ему очень хотелось обнять её снова. Они обнялись, как давно потерянные любовники, а затем продолжили обниматься и целоваться, как влюблённые подростки.

Они всё ещё целовались, когда гудение из системы безопасности и стук в дверь объявили о прибытии инженера, чтобы их освободить.

«Вся система разбилась, она мертва, пока я не получу новое программное обеспечение», - прохрипел его голос в домофоне.

«Единственное, что я могу сделать, это разобрать этот замок и силой открыть дверь. Если не будет других проблем, это займёт около пяти минут».

Вернувшись к реальности, Анита и Рон быстро привели себя в порядок, а затем собрали пустые стаканы и бутылку. Дверь распахнулась, и обеспокоенный на вид инженер открыл её деревянным бруском.

«Кто-нибудь ещё в здании может быть заперт?» - спросил он.

«Нет? Что ж, я пойду. Все наши системы так разбились, клиенты сходят с ума. Кто-то придёт позже с новым программным обеспечением. А пока держите дрова на месте и не пытайтесь чтобы снова закрыть дверь».

Как только дверь открылась, Рон направился к мужчинам, поскольку шампанское, наконец, дошло до его мочевого пузыря, и он отчаянно хотел писить. Анита, которая тоже очень хотела писить, отнесла бутылку дамам и вылила содержимое в унитаз. Выполнив свою работу, Анита перевела их компьютерную систему в режим ожидания. Рон собрал вторую бутылку шампанского, которую он принёс на празднование Нового года, и протянул её Аните.

«Не здесь, спасибо, - сказала она, - но если ты хочешь пойти со мной домой, мы могли бы начать век с завтрака с шампанским».

Она надеялась, что это будет первый завтрак, который они будут вместе есть.

