Некая фантазия
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, мокроте, порке, прелюдии и сексе.
Автор: Ундина

Мы познакомились и поладили, совместный секс после сеанса смачивания трусиков был просто потрясающим. Сегодня мы планируем отправиться на побережье, чтобы остановиться в моём передвижном доме в Брекелшем-Бей. На вас зелёный шерстяной свитер с V-образным вырезом, на котором видна только большая розовая грудь, голубая плиссированная юбка (довольно короткая) поверх синих школьных трусиков, белые носки до щиколотки и белые кроссовки. Ты выглядишь очень привлекательно с зачёсанными назад волосами. Машина комфортная и тёплая, а погода солнечная. Через некоторое время мы останавливаемся и выпиваем в пабе. Мы понимаем, что сейчас время праздников, поэтому расслабимся и вы выпьете 1 литр светлого пива. У вас нет времени сходить в туалет перед тем, как мы пойдём, но вам всё равно ещё не нужно идти. Вернувшись в дорогу, мы снова переходим к сексу, и мы вспоминаем прошлые опыты влажного секса, и оба они очень возбуждались.

Внезапно вы говорите: «От этого мне хочется в туалет, на самом деле я чуть не писаю, разговаривая с вами; промежность моих трусиков уже промокла, почувствуйте меня!»

Вы поднимаете юбку, раздвигая ноги, чтобы я мог гладить ваше влагалище сквозь мокрые трусики, когда я веду машину правой рукой. Моя левая рука касается твоего бедра, поднимаясь по ногам, пока не достигнет твоего мокрого влагалища. Я обводил его пальцами. Мой палец нежно играет с вашим клитором через влажный материал, волны удовольствия проходят по вашим ногам и животу ...

Мы начинаем разыгрывать фантазию - вы начинаете с того, что говорите: «Если вы продолжите делать это, я буду писить в свои трусики! Я имею в виду, что если вы это сделаете, вы заставите меня кончить, а я почти кончаю сейчас. Я знаю. это тоже заводит тебя, потому что я вижу, как твой член торчит из твоих брюк».

«Вообще-то, я бы хотел, чтобы всё это вошло в мои трусики и кончило на твою руку одновременно ... О! Это идёт, я не могу сдерживаться!»

Когда последние волны удовольствия утихают, вы умоляете: «Йен, пожалуйста, можно мне обмочиться? Я знаю, что ты хочешь меня трахнуть, и что, как только мы приедем, ты захочешь заставить меня наклониться с прямыми ногами над обеденным стулом, пока вы снимаете мои трусики, осматриваете меня, а затем пристёгиваете мои ноги, пока я снова не заплачу».

Вы освобождаете мои пальцы от своей кремовой пизды и кладёте на место юбку, говоря: «Когда они начнут сохнуть, они начнут пахнуть, я буду как маленькая школьница, которая намочилась на уроке и должна была сидеть в ней, пока она не высохнет».

Мы делаем ещё одну остановку в престижном придорожном доме, и когда мы стоим у бара, вы чувствуете, как ваши полусухие трусики цепляются за верхнюю часть ваших бёдер, ласкают ваш секс под юбкой, трутся о губы вашей письки и так возбуждают Вы начинаете смазывать свои трусики кремом.

«Давай, Карлайн, я не могу дождаться, чтобы попасть туда сейчас, это нормально для тебя, Карлин, ты кончил однажды, но мой член теперь болит, чтобы быть внутри твоей грязной влажной вагины. Чёрт возьми, ты знаешь, я чувствую запах твоих грязных трусиков от вот - грубая девушка, тебе не стыдно?

«Нет, совсем нет, но мне не терпится увидеть, что вы сделаете, когда увидите мои мокрые трусики. В любом случае, нам лучше поторопиться, иначе я снова буду писить, хотя на этот раз на этот дорогой ковёр и по всем ногам. На этот раз кто-то может увидеть, - прошептала она. - «Мне нужно трахнуть влагалище под столом, посмотри, у меня все мои пальцы покрыты соком спермы. О! Мне нужен твой член сейчас, трахайся долго и медленно, и Йен, я просто позволил себе кончить мало, пошли, пошли!»

Мы спешим к каравану и, не теряя времени, добираемся до места и садимся в мобильный, который был очень роскошным и заставлял нас чувствовать себя как дома. Показываю, распаковываем, потом разливаем напитки. Мы начинаем ласкать друг друга, и атмосфера становится напряжённой из-за потребности удовлетворить нашу похоть. Очень тихо, мы смотрим друг на друга, смакуя тишину и напряжение. Звук капель, падающих на ковёр, заставляет нас смотреть вниз, и там между вашими ногами на ковре образуется лужа. Я смотрю, как твоя рука медленно скользит по твоим ногам, а потом под юбкой ты трахаешься под одежду, прямо сквозь мокрые трусики. Губы твоего влагалища опухшие и толстые, из-за утечки любовного сока.

Я сказал: «А теперь встаньте перед спинкой стула, наклонитесь и приподнимите юбку. Итак! Вы снова разозлились, теперь давайте спустим эти грязные трусики с ваших ног. Что это, мокрая попа?»

«Это моё удивление, когда ты выгнал меня из ванной перед тем, как мы отправились в путь, у меня даже не было времени вытереться. О! Больно!»

Ян взял ремень и хлопнул Карлайн по голой ноге. Он принимает двенадцать пощёчин - на восьмой из влагалища Карлайн хлестает раскалённая добела струйка мочи, после чего падают оставшиеся пощёчины. Ковёр пропитан мочой. Пятки Карлайн вдавливаются в него. Её трусики, пропитанные пятнами от спермы, теперь смягчённые мочой, начинают скрываться и скользить по задней части её широких бёдер.

«Это мило!»

Ян взял тёплую влажную фланель и вытер ей ноги и влагалище. О, да, засуньте свой член мне между ног - ОООООх, это так хорошо, пожалуйста, вставьте его мне!»

Она чувствует, как его член наполняет её влагалище и смыкает её ноги на этом твёрдом уколе с пурпурным концом, доставляющим удовольствие. Он медленно ебется внутрь и наружу, она чувствует, как его набухший член вот-вот выпрыгнет. Инстинктивно её рука летит к её клитору, и она безумно дрочит, так что одновременно кончает, его тёплые руки держат её сиськи под свитером. Нет звука, кроме их затруднённого дыхания. Ян говорит Карлайн: «Любовь, это было чертовски чудесно!»

