Кира домой (глава 4)
    Джейми и Кира устроили себе отпуск
Автор: AccidentallyKinky

Кира проснулась на следующее утро, и, хотя её подгузник был сухим, её тело залило стыдом от воспоминаний о прошлой ночи. Её рыдания едва утихли, поскольку она провалилась в измученный сон, а сегодня утром она всё ещё глотала остатки задушенного хныканья.

Джейми плотно притянул её к себе, обнял одну из её восхитительно красивых грудей и нежно сжал её сосок. Кира изогнулась в его теле, как будто слилась с ним, и расслабилась в ощущении. Она вздрогнула, когда Джейми протянул руку, засунул руки в её подгузник и, отразив его действие на её соске, ущипнул её эрегированный клитор.

Когда он надавил на её таз, Кира почувствовала острую потребность в туалет.

«Джейми, стой, мне пора».

«Не волнуйся об этом, дорогая, - продолжал Джейми трахать пальцами её тугую маленькую письку, - можешь пойти прямо здесь».

Но хотя Кира полностью согласилась носить подгузник перед Джейми и в некотором смысле даже наслаждалась этим, сегодня она не хотела иметь с этим ничего общего. Она не хотела напоминаний о своих позорных случаях, о мочеиспускании и, конечно же, никаких намёков на её последующее возбуждение.

«Только не сегодня, Джейми, пожалуйста», - мягко умоляла она.

«Хорошо», - он смотрел, как его побеждённая маленькая девочка идёт в туалет, и чувствовал себя ужасно за свои действия вчера. Он не сожалел о том, что сделал это, её нужно было научить, но он не хотел, чтобы она стала такой грустной, такой несчастной, такой сломленной.

Он подождал минуту или две, пока не убедился, что она успела снять подгузник, и последовал за ней в туалет. Она сидела на унитазе, её стройные ноги были растопырены в процессе мочеиспускания.

«Джейми… какого чёрта… Я прямо посередине…не ожидала...  уходи», - Кира сомкнула ноги и сжала мускулы, пытаясь остановить поток посреди процесса. Он замедлился до тонкой струйки.

Джейми встал на колени перед Кирой: «Во-первых, я несколько раз видел, как ты писила в подгузник, это почти ничем не отличается. Так что разожми свою маленькую письку и закончи писить. Во-вторых, мне не жаль, что я отшлёпал тебя, потому что только так ты научишься, но мне жаль, что ты так расстроена. Это не было моим маленьким коварным намерением. Пожалуйста, дорогая, не закрывайся от меня».

«Возможно, если бы я не была сосредоточена так сильно на том, что мне надо закончить писить перед тобой прямо сейчас, я могла бы думать более ясно», - пошутила Кира, с лёгким намёком на улыбку, проступающую сквозь её испорченные маленькие черты лица, когда она отчаянно пыталась сдерживаться.

Джейми невольно ухмыльнулся: «Послушай, дорогая, сегодня пятница, как насчёт того, чтобы мы оба заболели сегодня и вместе провели долгие выходные».

«Мы этого не можем, не так ли?» - предположила Кира. Они оба были трудоголиками, и без нужды брать выходной было немыслимо.

«Подумай об этом; разве не вчерашняя тирада Джастина послужила толчком ко всему этому в первую очередь? Думай об этом как о мести, - предложил Джейми, - и мой офис воспринимает меня как должное, возможно, если я пропущу день, они и так признательны за то, что я делаю ».

«Или они увидят, что могут прекрасно справиться без тебя», - хихикнула Кира, - «но какого чёрта работать, я заслуживаю выходной, а Джастин может пойти на хер сегодня-завтра. А теперь, пожалуйста, уйди отсюда, чтобы я закончила писить».

Джейми встал: «Отлично, я сейчас позвоню в свой офис, но, - усмехнулся он, - я не выйду из туалета, пока ты не разожмёшь свою симпатичную писечку и не отпустишь её».

«Извращенец», - смеясь, скривилась Кира, но она сделала, как ей сказали, и закончила писить, пока Джейми смотрел широкими глазами.

///

Некоторое время спустя они вместе пошли в душ, где Джейми вымыл волосы Киры шампунем, и, массируя её кожу головы до пены, он уткнулся носом в её шею и сказал: «Смотри, ты теперь моя большая девочка».

Внутренности Киры светились, и не только от множественных оргазмов.

«Завтрак?» - спросил Джейми, когда они вышли из душа.

Кира с минуту смотрела на него и хихикала. После того, что они только что сделали, мысль о завтраке казалась такой банальной, но потом она поняла, что очень голодна.

«М-м», - кивнула она.

«Хорошо, оденься, дорогая, но прежде», - Джейми посмотрел на свою девушку, - «ты знаешь, что это значит».

Кира вопросительно открыла рот, но потом вспомнила и кивнула в знак согласия. Она легла на кровать и позволила Джейми надеть на неё подгузник.

Закончив, он наклонился и нежно поцеловал её подтянутый животик, «умница».

Было немного странно носить подгузник под её одеждой, но каким-то забавным образом Кира чувствовала себя защищённой, как будто она была заключена в постоянные объятия. А затем без всякой причины она встала на цыпочки и обняла мужчину, которого любила.

Никто из них не осознавал, насколько они голодны, пока не начали есть. Несмотря на то, что у Джейми не было много времени на приготовление еды, он отлично разбирался в кухне, и блины, которые он подавал на завтрак, были восхитительны.

Где-то около полудня Кира почувствовала желание пописить, и её внезапно охватили сомнение и нерешительность. Она не хотела надевать подгузник, это было сделано в качестве меры предосторожности, но означало ли носить подгузник, что ей придётся говорить Джейми каждый раз, когда ей нужно пописить? Она чувствовала себя маленькой девочкой, которая не могла самостоятельно пользоваться туалетом.

«Джейми» - её голос был тихим и кротким.

«Что такое, дорогая?» 

Застенчивый румянец, который полз по её щеке, и её нервное шарканье с ноги на ногу заставляли её выглядеть на каждый дюйм маленькой девочкой, которой она так не хотела быть.

«Мне нужно в туалет», - почти прошептала она.

Джейми чуть не рассмеялся. Он был почти уверен, что она скажет ему, что попала в небольшую аварию, но он не хотел смущать её, поэтому подавил своё веселье.

«Так иди, сладенькая, ты большая девочка, можешь сама сходить в туалет, не так ли?»

Кира была так рада, что чуть не попала в небольшую аварию, и побежала в туалет. Когда она вернулась, Джейми спросил её, нужна ли ей помощь, чтобы снова надеть подгузник, и она покачала головой: «Нет, я справилась».

«Молодчина», - ободряюще улыбнулся он, - «но это было действительно быстро для тебя в первый раз».

Кира опустила глаза: «На самом деле это был не мой первый раз», и наконец призналась Джейми, что уже несколько недель пеленает себя дома.

«О, дорогая, - восторженно сказал Джейми, - я так горжусь тобой за то, что ты так ответственно и по-взрослому относишься к этому». И снова глаза Киры засияли от его одобрения.

Вечером того же дня они с Джейми отдыхали на диване. Это был большой диван, и даже без запачканной подушки, которую отправили в химчистку, у Киры всё ещё было достаточно места, чтобы прижаться к Джейми и положить голову ему на колени, пока они вместе смотрели телевизор.

Когда дневной свет переходил в удлиняющиеся тени, а руки Джейми нежно поглаживали её волосы, когда она лежала у него на коленях, Кира написала своим подругам, чтобы они знали, что в обозримом будущем она откажется от их еженедельных выпивок. В конце концов, у неё было что-то ... или кто-то ... гораздо более интересный.
