Месть
	Примечание: эта история содержит женское увлажнение и унижение.
Автор: Водолей

Сначала она была ошеломлена. Затем неверие превращается в грусть. Наконец-то взбесился. Щека всего этого. Не выходить на всю ночь, приходить утром домой под жалкими предлогами, прежде чем признаться в том, что ночевал в каком-нибудь пирожном. Не его слова, это. Он медленно перешёл к сути, а именно к тому, что он намеревался остаться с этой шлюхой, и не могла бы она упаковать свои вещи и уехать завтра?

Полтора года совместной жизни, а потом - пшик. Всё в порядке. Полтора года пробыл у него дома, привозя в основном одежду и стеклянных животных. Ему не нравились животные, но до сих пор он любил её одежду, особенно короткую и обтягивающую. Видимо, то, что подходило к одежде, можно было время от времени поменять.

Ебать его.

Мелинда глубоко вздохнула и оценила ситуацию. Ей было двадцать три года, тёмная блондинка, с небольшой грудью и современным стройным телом. Ему было двадцать восемь, он был по-мальчишески обаятельным и полным засранцем. Чего она не осознавала раньше. Ну, может, временами. В то время, когда ...

Мелинда вдруг поняла, что эта сучка не первая. Женский инстинкт, слишком поздно. Но принятие желаемого за действительное было очень сильной силой. Брайан, ты укол.

Всё в порядке. Что делать? «Завтра», - сказал он. Без спешки. Когда магазины откроются, она получит коробки, и Лиз или кто-нибудь сможет её куда-нибудь отвезти. Сегодня она будет наслаждаться яростью и яростью. Как презираемая женщина, она вспомнила какую-то школьную цитату. Вы делаете ставку.

Она решила напиться его любимого вина. В синем свитере и джинсах она села на диван, поставила босые ноги на стол (что ему не нравилось), открыла бутылку и включила телевизор. Она не знала, что смотрит, но слышать голоса было нормально.

Она перебрала несколько вариантов. Пистолет? Слишком быстро, и она не могла достать ни одного. Нож? Ей не нравилась кровь. Саботировать его машину? Она не могла даже открыть капот. Задушить его медленно? Она не хотела прикасаться к нему снова, никогда. Продать его мебель? Наверное, от таких вещей он был застрахован, на всякий случай, понимаете.

Мелинда тоже принесла кружку воды. Пьянство - это нормально, слюни - нет. Давай, девочка. Ей нравилось повторять фантазию об оружии, упиваясь умоляющими глазами и сожалением, которое пришло слишком поздно. Бум. Она подумала, может ли она отменить его страховку с завтрашнего дня и разрушить всю квартиру. Но соседи могут это заметить. При этой мысли она тихонько рассмеялась. Простите, Мелинда? Что делаешь? О ничего. Просто переставляю. О, Боже. Неужели это нравится мистеру Мартину? Что ж, хорошо, что она всё ещё могла смеяться над этим.

Он сказал ей, что она не знала другой пирог. Что ж, она могла бы шпионить за ними и, возможно, медленно задушить её, заставляя его смотреть. Держу пари, она была тупой блондинкой в ??сексуальных чулках и пластиковой юбке, с большими сиськами и слишком много помады. Служите ей правильно. Нет, он.

Мелинда хихикнула. Ей пришлось пописить. Она вспомнила какого-то парня по телевизору, когда его спросили о планах на субботу: посмотреть дурацкий фильм, выпить пива, помочиться в штаны и заснуть на диване.

Она снова хихикнула. Отличная идея. Она выпила ещё стакан воды, немного раздвинула ноги и сосредоточилась. Господи, это было сложно. Слишком приличное воспитание. Она попыталась расслабиться, ещё больше раздвинув ноги, глядя на свою промежность. Проточная вода. Фонтаны. Она налила ещё воды, и внезапно звук заставил течь течь. Он бежал из её письки, пропитывая сиденье дивана, капая на пол.

Поток остановился. Она пощупала мокрую промежность, удивлённая внезапным возбуждением. - Вот, Брайан, - сказала она вслух, - я просто помочился на твой диван. Она отошла в сторону, чтобы не сесть в лужу. Она выпила ещё вина, открыла вторую бутылку, но тоже упала на воду. Вскоре ей снова нужно было ехать.

«Хорошо, Мэл, - сказала она себе, - есть и другие места».

Она оставила бутылку откупоренной и пошла в спальню, чувствуя, как мокрый её зад. Она сняла джинсы и свитер, бросив их на пол. Она посмотрела на себя в зеркало: узкая талия, стройные бёдра, белые трусики с едва заметным пятном от мочи.

Брайан был таким чопорным. Спустя полтора года он всё ещё запирал дверь, когда заходил в туалет. Ой, извините, ванная. Однажды они раскрыли свои самые смущающие моменты. Отец застал Мелинду за курением косячка в своей комнате. Худшим испытанием для Брайана было мочиться в шесть. Господи, в шесть!

Мелинда проскользнула под одеяло на его стороне. Он когда-нибудь рассердится! Она легла на спину, слегка расставив ноги, поглаживая живот. Тепло и прикосновение облегчили мочу течь свободно. Она приподняла ноги, прижимая одеяла к своей письке, намочив их.

Впоследствии план сформировался у неё в голове.

Она приняла душ, побрила ноги и подмышки, а после некоторых размышлений и письку. Брайан давно хотел, чтобы она это сделала, но она считала это слишком распутным. Хорошо, теперь самое время быть шлюхой. У него не будет возможности насладиться этим, но она сможет подразнить его.

Она надела самую короткую юбку и обтягивающий топ. Ничего не ниже. Она выпила ещё воды, прежде чем уйти в ресторан.

Она нашла его в третьем месте, куда она посмотрела. В своём лучшем костюме он сидел в кабинке сзади, подальше от столовой. На самом деле девушка была довольно красивой, далеко не такой терпкой, которую представляла Мелани. У неё были каштановые волосы до плеч, на ней были чёрные эластичные брюки и тёмно-красная блузка, и она выглядела немного круглее, чем Мелинда; может быть, на год или два старше.

Мелинда нашла за его спиной место, откуда она могла наблюдать за девушкой. Мелинда никогда её раньше не видела и рассчитывала, что девушка её тоже не знает.

Девушка похлопала его по руке и встала. Пришло время для плана А.

Мелинда подошла к нему, улыбаясь. -Брайан, дорогой!

Удивлённый, он не сказал ни слова.

Мелинда быстро оседлала его колени, чувствуя его промежность на своём обнажённом сексе.

-Дорогой, - улыбнулась она, слегка приподняв юбку, - смотри, что я наделала!

Его взгляд метнулся с её лица на её обнажённую письку и обратно. Он всё ещё не мог говорить.

Она наклонилась вперёд и прошептала ему на ухо, все эмоции исчезли из её голоса.

-Брайан, ты укол, я думаю, ты мочишь трусики.

При этом она открыла шлюзы, полностью пропитав его промежность. Прежде чем он успел среагировать, она спрыгнула с криком:

-Брайан Мартин, что, чёрт возьми, ты делаешь?

Он посмотрел вниз, побледнел и бросился к двери.

Мелинда улыбнулась изумлённым зрителям, разгладила юбку (которая была совершенно высохшей) и села. А вот и план Б.

Девушка вернулась, недоумённо глядя на пустое место Брайана, заметив, что пиджак и бумажник исчезли.

- Мне очень жаль, - сказала Мелинда, - но я думала, что этот стол бесплатный.

-Но - Брайан -

-Парень в костюме? О, он только что оплатил счёт и ушёл. Я думаю, он пошёл с какой-то девушкой.

-Дерьмо.

-Простите?

-Ничего такого. О да, на самом деле довольно много. Ну что ж. Можно было бы выпить. Не стесняйтесь присоединяться ко мне.

-Спасибо, - сказала Мелинда, добавив немного печали в голос. Она сделала знак официанту. -Я, кстати, Мелинда.

-Трейси, - сказала девушка, протягивая руку.

Мелинда получила свой напиток, принюхалась и храбро посмотрела на Трейси.

- Извини, - сказала она, - я немного расстроена. Успокойся через минуту.

-Хотите поговорить? Кажется, мне больше нечего делать, кроме как слушать.

-О нет, я не мог -

-Давай. Девушка разговаривает.

Мелинда снова фыркнула, посмотрела на часы и рассказала свою историю: парень, с которым она жила, бросил её, вот так.

Затем Трейси рассказала свою историю о человеке, который приставал к ней на свидание в течение трёх недель, прежде чем она сдалась вчера, и даже отвезла его домой. А теперь он бросил её прямо здесь! Тот, кто был холостым два года, явно не мог насытиться!

Одинокий! Коварный укол! План Мелинды состоял в том, чтобы как-то разыграть эту шлюху, но казалось, что они на самом деле оказались в одной и той же ситуации, оба основательно лгали, и поэтому: План C формировался сам.

Мелинда положила руку на руку Трейси, пока та говорила, оказывая сочувственное давление, когда это было необходимо. На самом деле слёзы приходили легко, но больше от гнева, чем от потери. Её жизнь с Брайаном закончилась. Но была ещё одна вещь, которую она могла сделать, и это даже не притворяться. Она вытерла щёку и улыбнулась милой девушке, которая всё больше и больше обижалась на её свидание, вспоминая манеры и поведение, на которые она реагировала, но пыталась не обращать внимания.

- Пора пописить, - сказала Мелинда. -Хочу приехать?

Трейси сжала её руку. -Тоже лопнуло какое-то время.

Мелинда встала, поставив ноги вместе, осознавая тот факт, что её обнажённая попа покрывала всего лишь дюйм ткани. Она бросила взгляд на округлую попу Трейси и очевидные признаки того, что ей нужно уйти, чувствуя лёгкое покалывание в собственном сексе.

Как и у многих девушек, у неё был опыт общения с подругами. Грань между дружескими объятиями и прикосновениями и более эротическим контактом была легко перемещена. Временами Мелинда чувствовала влечение к другим девушкам, и некоторые из этих моментов были среди её лучших воспоминаний. Учитывая обстоятельства, связь с Трейси усиливалась, и, честно говоря, у неё действительно были прекрасные ягодицы.

Они сдвинули болт на стойке. Трейси пошла первой, обнажив белые кружевные трусики и хорошо подстриженный куст, вздохнув с облегчением, когда села. Она посмотрела на Мелинду, лицо которой было всего в нескольких дюймах от её подола в узком пространстве. Мелинде пришлось сдерживаться от волнения и нужды. Трейси дотронулась до подола бедра, заставив Мелинду вздрогнуть. -Должен идти?

Мелинда кивнула.

-Тоже немного взволнован?

Она снова кивнула.

-Я тоже. Приятно мочиться перед тобой. У тебя классные ноги.

-Спасибо, Трейси. У тебя прекрасная тонкая талия и очень симпатичная грудь.

-Не такой тонкий, как твоя.

Мелинда погладила её по бокам. -Но у меня нет настоящих бёдер, как у тебя.

Трейси улыбнулась. -Я думаю, мы оба завидуем, да? Она оторвала полоску бумаги и вытерлась. -Твоя очередь. Хотите поехать куда-нибудь, где мы могли бы побыть наедине?

Она сыграла прямо на руку Мелинде. Мелинда обняла её перед тем, как сесть, едва успев опереться попой на сиденье, прежде чем поток начался. Она задрала юбку: -Смотри, без трусиков!

-Умная девушка! Тогда ты можешь писить где угодно!

-Именно, хихикнула Мелинда. И собиралась ли она!

Она посмотрела на часы. Брайан, вероятно, вернулся бы через несколько минут, если бы он действовал в соответствии со своей природой: никогда не отказываться от шанса быть с женщиной. Им лучше уйти сейчас же. - Пойдём ко мне, - сказала она. -Укол останется на ночь, чтобы мы могли выпить его вина и оставить свои использованные трусики на полу. Она встала; почувствовав тёплые капли на внутренней стороне бёдер, разгладил юбку и быстро поцеловал Трейси в щёку. -Давай возьмём такси.

Они держались за руки во время поездки. Придя к своей - его - квартире, она подумала, остался ли он в конце концов дома, но, как и положено, его не было дома, вероятно, он повсюду искал своё свидание.

Но его спутница сидела на диване и пил бургундский напиток 1987 года, поставив ноги на стол и положив руку на бедро Мелинды.

-Это что? - сказала она, указывая на пятно на подушке рядом с ней. -Что-то наколоть?

Хихикая, Мелинда покачала головой. -Писил мне в штаны, чтобы пошалить.

Трейси расхохоталась. -Он так и поступил! Эй, у тебя есть фотография этого ублюдка? В качестве предупреждения вроде?

Мелинда ожидала этого момента. -На задней стене.

Она затаила дыхание, а Трейси исчезла из поля зрения. Она услышала недоверчивый голос: - Полный ублюдок - ты знаешь, кто это?

-Я знаю, - сказала Мелинда, внезапно испугавшись, что она зашла слишком далеко. -Извините, что обманул вас. Я не собирался -

-Бред сивой кобылы. Мелинда почувствовала, как Трейси обнимает её. -Это отличная история. Должен признаться, я немного боялся этого вашего парня, на случай, если он придёт домой и устроит сцену. Я не хотел бы оказаться в центре чего-то, что меня не касается. Но теперь это, безусловно, моё дело. Мел, дорогая, позволила ему прийти. Его ждёт сюрприз.

-Спасибо, Трейси. Она подняла лицо и получила поцелуй.

-Мне нужно снова в туалет, - сказала Трейси. -Дайте-ка подумать. Она огляделась, затем подошла к персидскому ковру, сбросила штаны и трусики и присела на корточки. Мелинда наблюдала, как она вставала и одевалась, возбуждённая видом стройного тела Трейси в эластичных штанах. Её рука скользнула под юбку.

Трейси потянулась к ней. -Где спальня?

Мелинда встала на неустойчивых ногах. -Вон там.

-Я хочу тебя, - сказала Трейси. -Давай.

Мелинда последовала за ней, держа одну руку между ног, чтобы моча не текла. Она собиралась ложиться спать.

В 2.30 она проснулась от тихого звука. Она разбудила Трейси, и они сели в постели, обняв друг друга, и услышали проклятия из гостиной. В дверях появилась голова.

-Привет, Брайан, - сказала она, чувствуя, как тёплый поток Трейси пропитал постель.

