Карли Пи, считыватель счётчиков
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, преднамеренном увлажнении и мастурбации.
Автор: Гриф

Это вымышленная история.

Рост Карли около 168 см, с каштановыми волосами средней длины и красивой улыбкой. У неё карие глаза, у неё такой милый нос. Размеры 34C-28-37, с почти идеальной кожей оливкового тона и какими-то нормальными вещами. мужчина сказал бы, что у неё отличная попа. Несмотря на то, что ей нравились походы, походы и мероприятия на свежем воздухе, она всё ещё считала себя довольно «девчачьей», то есть любила носить крошечные нейлоновые трусики, кружевные бюстгальтеры и, когда она выходила на свидание, колготки и сексуальные слипы под юбкой.

Но эта история о её повседневной работе в качестве счётчика-счётчика, что, по её мнению, было довольно забавным, - считывать счётчики воды, поскольку она собиралась лопнуть свой мочевой пузырь от того, чтобы держать мочу в течение нескольких часов каждый. Ежедневный маршрут Карли проходит через многие подразделения и жилые кварталы. Работа не очень сложная, с использованием беспроводных транспондеров, всё, что она делает, - это ходит от дома к дому, снимая показания на своём портативном устройстве сбора данных. либо идёт перед дома или через них** дворов, в зависимости от расположения передатчика в доме.

Обычно она носит удобную, но прочную обувь, джинсы или рабочие брюки, обычно синего или цвета хаки, а в тёплую погоду - рубашка городского типа, в которой указывается, что она муниципальный служащий, а также яркий флуоресцентный оранжевый жилет безопасности, который требуется в соответствии с требованиями законодательства. нормативно-правовые акты. Несмотря на её приземлённую верхнюю одежду, под одеждой она всегда всегда выглядит как женщина: сегодня она носит чёрный нейлоновый и кружевной бюстгальтер с закрытым передом, который является одним из её любимых, а также сексуальные трусики бикини с нейлоновыми завязками цвета слоновой кости с небольшим количеством кружева. , треугольник из тонкого нейлона, едва прикрывающий её солидный куст.

Ей нравилось ощущение её промежности трусиков на её письке, и особенно зная, что она пропитается ею хотя бы раз своей мочой до конца дня. Карли обычно начинает свой день с большого кофе, за которым следует литровая бутылка воды, которую она переносит на смену. Её цель - выпить весь литр воды до 11 часов утра. **в отчаянии перед обедом. Ей приходилось быть осторожной, когда она в первый раз писила, потому что её штаны обычно сильно промокают.

Как правило, она проезжает ближайший ресторан быстрого питания в своём городском автомобиле, поэтому никто не может увидеть её обоссанные штаны. Если она встречает кого-то за обедом, она обычно идёт в туалет ресторана, но иногда, чувствуя себя непослушной, она намеренно вымачивает промежность трусиков в унитазе, наслаждаясь видом и ощущением мокрой ткани, обнимающей её письку и нижнюю часть её ягодиц, как будто она ходит или сидит. Это был ежедневный ритуал, который ей действительно нравился, и она надеялась, что сможет найти мужчину, за которого она сможет выйти замуж, который поймёт и будет дорожить её особым влечением к этой горячей золотой жидкости.

Иногда Карли капает в трусики, когда ходит от дома к дому, и в голове у неё появляются похотливые мысли. Иногда она мечтает позвонить в дверной звонок по дороге, чтобы врезаться в штаны, когда она просит в туалет. Как было бы чудесно «случайно» высыпать содержимое её мочевого пузыря в трусики и штаны, стоя перед красивым мужчиной под видом необходимости использовать его. *он туалет.

Её пощипало от одной мысли об этом сценарии. Сегодня Карли ходила по обходам, чувствуя себя разбитым сильнее, чем обычно. Было только 10:30, но она была готова к работе. Она начала с того, что выпустила несколько струй горячей мочи в промежность трусиков, соответствующим образом пропитав промежность и тонкий нейлон, покрывавший её куст. На её штанах ещё ничего не было видно, так как трусики, хотя и такие маленькие и сексуальные, сделали похвальную работу по поглощению её первоначального жёлтого налёта. Её тело покраснело в ожидании скорого прихода материнской жилы. В этом конкретном случае она заметила забор, несколько уединённый рядом деревьев, который позволял ей сидеть на корточках и мочиться сколько душе угодно. Она поползла к забору и, дрожа от возбуждения в ногах, немного опустилась на колени. За считанные секунды всё содержимое её хорошо натренированного мочевого пузыря подходящего размера вылилось в её трусики-стринги и синие рабочие штаны.

Ощущение было неописуемым. Карли закрыла глаза и наслаждалась порывом, чувствуя, как её трусики становятся абсолютно промокшими вместе с рабочими штанами, блестящими от её горячей мочи, которая несколько шумно капала на пол. Её каскад мочи длился около 45 секунд, это не личный рекорд, но немного дольше, чем обычно. Она встала, чувствуя, как её пропитанные трусики прилипают к её телу, и улыбнулась самой себе, глядя на то, как выглядели её штаны, мокрые и потемневшие, но, что удивительно, не так уж и ужасно изношенные. По опыту она знала, что её штаны должным образом высохнут примерно за 30 минут, так что никто, наблюдающий за ней, не станет более мудрым к зрелищу, которое она только что разыграла.

Лучшая часть её ежедневного замачивания штанов заключалась в том, что Карли знала, что как только она высохнет, она снова намокнет свои трусики и штаны. Это повторное увлажнение, которое возбуждает её больше всего, она безудержно мочится через свои едва восстановленные трусики и зная, что, когда она вернётся домой, вид её пожелтевших, испачканных мочой трусиков отправит её руку вниз по их поясу и прямо к её клитору. для заслуженного и долгожданного сеанса мастурбации, завершившийся ещё одним большим потоком свежей горячей мочи, покрывающим её руку, трусики и всё остальное в непосредственной близости, когда она достигла оргазма с сильным вздрагиванием и безмерным удовольствием.

Таким был распорядок дня Карли Пи, считывателя счётчиков. Если вы её видите, утешитесь тем, что здесь женщина, которая любит носить сексуальное белье, особенно трусики, и совершенно, без вопросов, любит писить в свои трусики и штаны. Её ежедневные сеансы мочи помогают ей скоротать время во время довольно скучной работы, но, поскольку она всегда думает о своей следующей моче, какую пару из своих 50 разных трусиков она будет носить на следующий день и как ей не терпится встретить мужчину, с которым она может разделить свой самый интимный и возбуждённый фетиш, она никогда не слишком далеко от достижения экстаза. Всё, что ей нужно сделать, это открыть свои шлюзы и почувствовать тепло своей удивительной мочи, проникающей в её трусики, где она и принадлежит, и позволяя своей мечте однажды стать лидером муниципального правительства, которым она так мечтает стать.

