Неохотный заключённый

Автор: Francine

Меня зовут Мари - Мари Эванс. Я пришёл в тот возраст, когда люблю немного путешествовать и могу себе это позволить больше, чем в молодости. Некоторое время назад я организовал группу женщин для культурного тура по Восточной Европе. Они были разных возрастов и национальностей, и как организатор программы я стал неофициальным лидером группы. У нас были проводники и гиды на некоторые части поездки. Моя история начинается в последней стране, которую нам предстояло посетить перед отъездом домой.

Нас забронировали в отель по групповому тарифу, и для нас были организованы туры. Нам предстояла экскурсия по городу, день шоппинга и посещения культурных мероприятий. Последний день предполагал экскурсию в сельскую местность, где отель предоставит сопровождение и несколько музыкальных артистов, которые познакомят нас с некоторыми обычаями сельской местности и предоставят нам программу. Автобус должен был быть предоставлен через отель, чтобы отвезти нас в эту последнюю поездку.

К сожалению, вечером в день нашего приезда неизвестная группа совершила злонамеренную интригу, в результате которой была разрушена часть имущества отеля и несколько человек получили лёгкие травмы. Одним из раненых был человек, который должен был сопровождать нас в течение дня в стране, и часть материального ущерба была нанесена оборудованию нашей музыкальной группы.

На следующее утро со мной связался менеджер отеля.

«Мне очень жаль, миссис Эванс; но после инцидента прошлой ночью мы не можем предоставить вам сопровождение и аниматоров, которых вы должны были иметь в последний день. Мы всё ещё можем совершить экскурсию по городу на сегодня и события на завтра , но программа на последний день должна быть отменена, если только вы не хотите использовать тренера и водителя, чтобы отвезти вас. Конечно, они могут это сделать, но не будет никакого профессионального сопровождения или специальной программы для вас. Мы глубоко сожалею об этом, но вы понимаете, что это было вызвано актом вандализма вчера вечером».

«Да, я понимаю», - ответил я, не совсем понимая, что нам делать.

«Они поймали виновных?»

Он пошёл дальше.

«В отеле вызвали полицию, которая погналась за несколькими лицами, убегающими с места происшествия. Были задержаны три человека, двое из которых были местными жителями, а один - иностранец, который, как представляется, только что посетил страну. Им предъявлены обвинения в нескольких правонарушения».

«Вы сказали, что один из них был иностранцем?»

«Да. Я полагаю, британец. Я не могу представить, почему он был с такой группой, но его нашли убегающим после события. Некоторые люди думают, что он был частью группы, которая участвовала в злодеянии. Странно, однако; он должен был покинуть страну через несколько дней, и он поднимает шум по поводу своего ареста ».

«А из нашей программы? Мы всё ещё можем использовать тренер, но у нас не будет ни эскорта, ни музыкальной программы? Это верно?»

«К сожалению, это так. Часть поездки заключалась в том, чтобы отправиться в национальный парк, где вы бы устроили пикник во время представления музыкальной программы. Если вы хотите, мы всё равно можем загрузить для вас обед для пикника, но у вас будет нет организованной программы. Однако это довольно приятная прогулка, и я предлагаю вам подумать над ней. Дайте мне знать сегодня вечером ».

Я принял это к сведению и отправился на экскурсию по городу со своей группой из 26 женщин. Пока мы ехали в автобусе, я воспользовался ситуацией, чтобы сообщить группе, что произошло, и какие у нас были варианты.

К моему облегчению и удивлению, они не огорчились.

Один сразу заговорил.

«У меня была почти вся культура, которую я могу впитать. Я думаю, что день, полный веселья, был бы отличным. Может быть, мы сможем организовать нашу собственную вечеринку!»

«Почему бы нет?» - спросил другой.

«Посмотрим, сможем ли мы найти что-то совершенно не относящееся к культуре!»

«Может быть, мы найдём парней, которые поставят нам танцевальные номера!» один добавил.

«Или стриптиз!» - прокомментировал второй.

Другие посмеялись над этим предложением.

В любом случае, было очевидно, что не будет большого разочарования в изменении программы нашего последнего дня.

Когда мы вернулись в отель, я пошёл к менеджеру. Я сказал ему, что мы возьмём автобус, как было предложено, и пикник, и устроим себе развлечение.

«Я очень рад. Мы организуем это, как вы пожелаете. Конечно, мы предложим подходящую финансовую корректировку из-за этого досадного изменения в программе».

Я спросил о задержании злоумышленников и их статусе.

«Трое находятся под стражей. Двое местных жителей кажутся очевидными виновными и, вероятно, не будут оспаривать обвинение. Они могут даже привести полицию к другим причастным к этому делу. Большая трудность заключается в том, что англичанин настаивает на своей невиновности, хотя он был опознан несколькими свидетелями. У него есть адвокат, который пытается найти решение для него. На самом деле, адвокат спросил меня, может ли он предложить некоторые услуги в отеле в обмен на снятие обвинений».

«И, - спросил я, - это возможно?»

«Мы мало для чего могли бы его использовать. У него нет финансовых ресурсов для выплаты какой-либо значимой компенсации, и, честно говоря, нам негде его использовать. Возможно, он и не был главой, но похоже, что он был замешан в этом. и полиция, и мы считаем, что он должен быть наказан, хотя оно не должно быть суровым или продолжительным. Просто неправильно игнорировать такое преступление. Для него должно быть подходящее наказание, а мы не занимаемся наказанием - мы гостиница!»

Я узнал, что этим иностранцем был Пол Энгер, посетивший страну. Он приехал в качестве туриста и теперь очень хотел вернуться домой.

В тот вечер я обсудила наши планы с несколькими женщинами из моей группы.

Одна барышня, та самая, которая со смехом предложила устроить в последний день стриптиз-шоу, снова в шутку сделала предложение.

«Почему бы нам не предложить его наказать? Пусть он приедет в наш тур в четверг, и он будет стриптиз-шоу?»

Другие женщины смеялись над шуткой.

Затем одна женщина постарше отвела меня в сторону и тихо предложила: «Я знаю, что она пошутила, но почему бы и нет? Мы могли бы предложить наказать его относительно безобидным способом, и мы могли бы сделать его нашим развлечением! Не посмотри на мужское стриптиз-шоу!»

Затем она задумчиво добавила: «Пока никто дома об этом не узнает!»

Некоторые из нас начали более серьёзно думать о том, что мы можем сделать. В конце концов, если бы мы помогли этому человеку преодолеть обвинение, с которым он столкнулся, он действительно был бы в нашем долгу. Мы договорились, что будем помогать ему, и всё, что мы делаем, должно было быть для него достаточно неприятным, чтобы квалифицироваться как наказание.

Кто-то вспомнил концерт, который мы посетили несколькими днями ранее, где самой запоминающейся особенностью концертного зала было небольшое количество женских туалетов, из-за чего выстраивались длинные очереди. Одна женщина вспоминала: «Мне даже не удалось пойти в антракте! Мне пришлось продержаться до конца спектакля, иначе я пропустила бы половину выступления! Мой мочевой пузырь болел последний час! Мужчина должен был это сделать. который!»

«Ни один мужчина не стал бы - у них много туалетов и много места для писсуаров», - вмешался другой.

Другой голос прервался.

«Если мы хотим увидеть наказание человека, заставьте его обойтись без туалета, и посмотрите, как ему это понравится!»

«Он всё ещё может раздеться для нас!» - раздался крик.

Теперь они становились более шумными. Раздавались призывы наказать жертву по-разному, в соответствии с предложенными темами. В конце концов, женщины проголосовали за то, чтобы я взял на себя ответственность за наказание и позаботился о том, чтобы оно включало как можно больше идей, которые были озвучены.

Я снова пошёл к менеджеру отеля. Он связался с адвокатом Пола.

Сделка была заключена. Отель предложил отказаться от жалобы на Пола, если он согласится поехать с женщинами на один день в сопровождении водителя автобуса и охранника, и подвергнуть себя любому наказанию, которое женщины захотят наложить (которое заменит развлечения, которые запланировано); только при условии, что ему не будет причинён длительный физический вред и что наказание будет применяться вне поля зрения общественности. Судья предупредил Пола, что он должен добровольно подчиниться всем требованиям, а невыполнение этого требования приведёт к недействительности сделки, в результате чего на него будут наложены штрафные санкции. Если он подчинится добровольно и группа будет удовлетворена, его освободят на следующий день, и ему потребуется покинуть страну и отправиться домой.

Пол и его поверенный неохотно согласились. Меня выбрали вести слушания от имени группы. Отель в рамках соглашения предоставил Полу комнату на ночь с охранником, чтобы он не уехал.

Затем собрался комитет женщин, чтобы спланировать, что с ним делать.

Я пошёл с Полом в его комнату и оставил его там. Перед отъездом я посоветовал ему: «Пол, увидимся в 9 утра. Завтрак будет отправлен в номер. Не пытайся уйти!»

Утром Пол получил завтрак в своей комнате. В девять я постучал в его дверь в сопровождении охранника.

«Доброе утро, Пол», - поприветствовал я его.

«Вы готовы?»

Он сказал, что был.

«Нет, нет. Есть дресс-код. Это ваша форма на день - наденьте её!» - проинструктировала я его и протянул ему одно из больших полотенец отеля.

Я вошёл в комнату.

«Пол, это всё, что тебе понадобится на день. Снимай всё остальное и оберни это вокруг себя. Я жду!»

Смущённый, но послушный, Пол начал снимать одежду, а я стояла и смотрела. Я был одет в повседневную блузку и серую юбку и не пытался отвести глаз, когда он снимал одежду. Наконец, повернувшись ко мне спиной, он был обнажён и обернулся вокруг себя полотенцем. Он казался готовым уйти.

«Ещё нет! Я всё сказал!»

Я указал на его ноги, всё ещё в туфлях. Он их удалил. Затем, босиком и завернувшись в полотенце, он пошёл со мной.

Его посадили в автобус, где его ждала группа из двадцати шести женщин разного возраста и разных национальностей. Были также мужчина-охранник и мужчина-водитель. Пола представили группе и попросили сесть. Пол старается прикрыться полотенцем, что в то время было нелёгкой задачей.

Автобус ехал в долгую поездку через лесистую часть национального парка на некотором расстоянии от города. Прошло полтора часа. Наконец он добрался до места, где было несколько столов для пикника, но было посреди леса. Это было очень изолированно, никого вокруг не было.

Начали разгружаться. Я попросил Пола выйти первым. Ему сказали встать со мной у двери автобуса и поприветствовать каждую из вышедших женщин. Когда они начали выходить, я потянул его за полотенце и сказал: «Мы больше не на публике. Тебе это больше не понадобится!»

Немного покрасневший, он стоял рядом со мной обнажённый и приветствовал каждую выходящую женщину. Возраст женщин был от двадцати до семидесяти, и, приветствуя Пола, многие из них открыто смотрели на его пенис, который, как я заметил, становился эрегированным. Большинство женщин пожали ему руку, но одна женщина средних лет вместо того, чтобы взять его за руку, протянула руку и осторожно потрясла его член, сказав: «Думаю, я предпочитаю это!»

Он казался немного шокированным, но принял это спокойно.

Когда мы вышли из автобуса, женщины собрались на открытой площадке. Одна женщина громко спросила: «Где туалеты? Некоторым из нас он нужен!»

Я ответила ей: «Здесь нет настоящих туалетов. Но весь лес принадлежит нам. Я объявляю, что весь лесной массив является официальным женским туалетом в течение дня. Мы назначим нашего водителя и охранника почётными дамами, чтобы они могли используйте кусок леса, если нужно. Так что найдите себе куст или дерево, если хотите уединения!»

«Как на счёт меня?» - спросил Пол, явно чувствуя потребность.

«Вы не делаете!» - сообщил я ему. - «У вас нет прав доступа к туалету. Это часть вашего наказания. Но будет гораздо больше!»

Многие женщины временно исчезли в лесу и вернулись. Другие начали выгружать из автобуса всё необходимое для пикника. Заговорили о поисках диких животных в этом районе.

Пола привели к большому дереву. Охранник привязал верёвку к каждому из его запястий, а другой конец привязал к ветке над головой. Это давало ему некоторую свободу движений, но не позволяло сводить руки вместе или опускаться ниже пояса. Охранник свободно связал Пола в стоячем положении перед деревом.

«Ты останешься здесь пока, - проинструктировал я его, - но я думаю, ты, должно быть, испытываешь жажду!»

Я созвал нескольких женщин.

«Пришло время тоста», - сообщил я им. - «Каждая дама принесёт нашему гостю чашку воды и будет стоять рядом с ним, пока он будет пить! Я уверен, что он, должно быть, хочет пить!»

Затем, не говоря уже о Поле, я добавил: «Но тебя не будет, когда ты выпьешь 26 чашек воды!»

Павел начал размышлять о влиянии всей этой воды, проникающей в него. Женщины стали выстраиваться в очередь с водой в огромных бумажных стаканчиках. Его руки были достаточно свободны, чтобы он мог держать чашку для питья, повернув лицо набок.

Пол был обнажён, голый и босиком. Было круто, но не холодно. Женщины в целом были дружелюбны и явно наслаждались зрелищем.

Я снова обратился к группе.

«Мы должны быть осторожны с нашим гостем. Одно из наших правил состоит в том, что никто не должен прикасаться к нему, кроме как давать ему воду, кроме тех, которые я укажу. Вы можете смотреть на него сколько угодно, но - не трогать пока что!»

Я следил за его пенисом. Я заметил, что это было несколько вялым, поскольку он занимался питьём воды. Я велел одной из молодых женщин встать перед ним на колени и несколько раз осторожно сжать её. Другая женщина подошла и спросила, может ли она быть следующей.

«Дамы, - сказал я им, - судя по состоянию его полового органа, мы не достаточно интересны для него. Я позволю нескольким из вас, по одному, слегка прикоснуться к нему. Вы не должны массировать это или потрите, просто осторожно прикоснитесь к нему - я хочу посмотреть, сможете ли вы сохранить его неподвижным, но мы не хотим, чтобы он испытывал какую-либо, ну, чрезмерную стимуляцию. Мы просто хотим, чтобы вы прикасались к нему достаточно, чтобы оно оставалось в вертикальном положении!»

Пол ответил на стимуляцию и продолжал пить из чашки воды. После пятнадцати чашек он настоял, что его желудок полон. Я дал ему получасовой перерыв, чтобы его тело поработало на воде. В течение получаса его пенису никогда не позволяли расслабиться; всякий раз, когда его эрекция утихала, женщина нежно касалась её, пока она снова не становилась жёсткой; затем она убрала руку.

Перед тем как продолжить пить воду, Пол сказал мне, что ему очень нужно в туалет. Я кладу руку ему на живот, давя на него в разных местах. Я чувствовал его живот, наполненный водой, и мочевой пузырь, твёрдый и опухший, когда я нажимал на него чуть выше его эрегированного пениса. Я сказал ему, что он должен подождать, так как задержание является частью его наказания. Тем не менее я продолжала давить на его мочевой пузырь и иногда приглашала других женщин делать то же самое.

Наконец Пол закончил все 26 чашек. Было около часа, и он выпил около четырёх литров воды. С тех пор, как он помочился, прошло не менее четырёх часов. Он вспотел, корчил ужасные гримасы, ёрзал, сжимал ноги и действительно демонстрировал физическую боль. Наблюдающие женщины в основном улыбались, явно наслаждаясь представлением. Некоторые достали фотоаппараты и сделали снимки.

Пол умолял разрешить ему пописить, протестуя против того, что его мочевой пузырь был болезненно переполнен и он не мог больше его сдерживать.

Я немного подразнил его.

«Что нужно сделать?»

«Мне нужно справить нужду!»

«Зачем?» - спросил я.

Пол попытался объяснить, а затем сказал мне, что у него будет течь, потому что он не может больше сдерживаться.

Я спросил женщин, не хочет ли кто-нибудь помочь ему сдержать мочу. Вызвалась женщина помоложе, и я заставил её крепко сжать его пенис. Пол немного застонал.

«Дай мне посмотреть, - предложил я, - если я пойму, что тебе нужно делать!»

Я встал примерно в десяти метрах от него лицом к лицу. Я залезла под юбку, сбросила трусы на ноги и вышла из них. Я слегка наклонилась, глядя прямо на него, и задрала юбку, но только до бёдер. Затем я выпустил сильную струю мочи. Он не видел моих гениталий, но видел ручей, льющийся на землю.

«Это то, что вы хотите сделать?» - спросил я немного саркастично.

Затем я добавил: «Я не писила с тех пор, как ты в последний раз писила, и это действительно приятно! Ты тоже хочешь?»

Глаза Пола смотрели, как я успокаиваюсь, когда он чувствовал агонию в собственном мочевом пузыре.

Наконец, я закончила и снова надела трусы. Я повернулся к женщинам вокруг и сказал: «Дамы, я думаю, наш гость хочет писить. Давайте немного ему поможем, если он устроит хорошее шоу!»

Я повернулся к Полу.

«Хорошо, у тебя есть десять секунд после того, как ты начнёшь дела. Тогда тебе нужно остановиться, или Алиса остановит тебя таким сжатием, которого ты никогда раньше не делал. А теперь давайте посмотрим, как далеко ты сможешь его отправить».

Девушка, стоявшая на коленях рядом с Полом, указала своим пенисом вверх. Все взгляды были прикованы к нему. Пытался выпустить поток. Пришло - насильно. Он послал поток, выгибающийся вверх и на несколько метров впереди него. Женщины стояли и смотрели. Я отсчитывал секунды. В десять он попытался остановиться. В то же время Алиса сильно сжала его пенис. Трансляция закончилась.

Пол не испытал облегчения. Его мочевой пузырь всё ещё болел. Его желудок всё ещё был полон воды. Алиса снова подтолкнула его член к эрекции.

Я сказал ему: «До конца дня я позволю вам выпустить немного мочи через каждые полчаса, когда ваш пенис находится в эрегированном состоянии. Каждый раз, когда он не эрегирован, не считается. Мы дадим вам некоторую стимуляцию, но её недостаточно чтобы дать вам хоть какое-то сексуальное облегчение. И вам нужно пить ещё литр воды каждый час».

Женщины немного разошлись, одни наслаждались едой, другие занимались другими делами. Но некоторые всегда наблюдали за Полом. Я позволил немного ослабить верёвки, чтобы он мог сесть на маленький стул, но кто-то всегда наблюдал за его эрекцией.

Одна женщина сказала, что ей не нужно прикасаться к пенису Пола, чтобы он оставался в вертикальном положении. Она встала перед ним, заметив, что его орган немного смягчился, и расстегнула блузку. Она расстегнула бюстгальтер, обнажая перед ним свою грудь.

«Посмотрим, как это работает», - сказала она. Его тело дало довольно быстрый ответ. Женщина улыбнулась, выдержала эту позу несколько минут, затем отошла.

Пожилая женщина с седыми волосами, ей, наверное, за шестьдесят, объявила, что тоже хочет попробовать. Она сняла рубашку и бюстгальтер перед тем, как выйти перед Полом. На её маленькой и обвисшей груди виднелись торчащие соски, возможно, под влиянием Пола. Она трясла грудью перед ним, пытаясь заставить их подпрыгивать и двигаться. В завершение она схватила соски руками и раздвинула груди, раздвинув их далеко за пределы тела. Затем она ушла на пенсию, сказав нам: «Я никогда не смогу делать такие вещи дома!»

Мы позволили ему снова пописить в течение десяти секунд после того, как собрали группу, чтобы посмотреть. После этого я почувствовал его мочевой пузырь, всё ещё опухший и твёрдый как камень. Я решила позволить ему пописить на двадцать секунд пятнадцать минут спустя. Он всё ещё был возбуждён, вспотел и страдал от боли. Я сказал ему, что он должен выпить больше воды, чтобы восполнить эту привилегию.

Я пощупал его мошонку. Его яички были горячими и чувствительными от сексуального возбуждения и продолжительной эрекции. Его мочевой пузырь не опорожнялся с раннего утра, и ему приходилось сдерживать эрекцию с небольшими перерывами в течение многих часов. У него мучается вся тазовая область. Он получает наказание.

Некоторое время спустя, после того как длительная эрекция, поддерживаемая постоянным поддразниванием, дала ему несколько возможностей выделять небольшое количество мочи, я сказал ему, что у него вот-вот появится последняя возможность для частичного облегчения. Ему разрешат двадцать секунд пописить после того, как он выпьет столько воды, сколько сможет вместить его желудок. Я сообщил ему, что его следующее мочеиспускание позволит ему полностью опорожнить мочевой пузырь. Но ему придётся заслужить эту привилегию, позволив своему мочевому пузырю наполниться до того, что мы считаем его абсолютной ёмкостью. Он вздрогнул от этого заявления, но набрался храбрости, зная, что конец близок. В его желудке уже было много воды, но он начал пить, когда мы протянули ему воду. Он взял что-то ещё больше литра.

Затем я позволил ему пописить двадцать секунд. Две женщины по очереди держали его пенис, чтобы направлять поток. Он устроил настоящее шоу, и он смог остановиться, когда мы ему сказали.

Я приказал охраннику отвязать руки Пола от ветвей дерева и вместо этого связать их за спиной. Он связал ноги Пола длинной верёвкой, чтобы он мог ходить короткими шагами. Я увёл его от дерева. Я снова почувствовал его всё ещё опухший мочевой пузырь и пригласил других женщин тоже надавить на него. Это было не так сложно, как раньше, в результате его частичного облегчения. Он действительно вздрогнул, прикладывая каждую руку.

Я заметил, что его эрекция смягчилась. Молодая женщина вышла вперёд и слегка дразнила его член пальцами.

Прошло ещё время. Я не стал заказывать больше воды для Пола, но продолжал проверять твёрдость его мочевого пузыря. Он жаловался, что ужасно больно. Я сказал ему, что будет намного хуже. Мы немного его погуляли. Мы взяли его туда, где он мог прислониться к дереву. Он жаловался, что боль была сильной, и он не мог удержаться. Я поручил двум женщинам крепко сжимать его пенис, их руки не двигались. Ему было больно, на глазах стояли слёзы, он кусал губу, тихо стонал, умоляя избавиться от своих мучений. Женщины не ослабили хватки. Охранник стоял рядом, уверяя, что он не двинется с места. Я чувствовал его мочевой пузырь, теперь твёрдый как камень и более раздутый, чем когда-либо. Мы сменили женщин, держащих его пенис, и две свежие, крепко державшие его, взяли верх. На конце его члена появилась капля, и я сказал женщинам держаться крепче. Он корчился, прося облегчения.

Я решил дать каждой женщине возможность надавить на свой мочевой пузырь и почувствовать его твёрдость. Услышав это, Пол закричал и заметно вздрогнул, когда каждая женская рука коснулась его живота. Некоторые были нежными, некоторые - нет. Процесс занял минут двадцать или около того.

Наконец, я спросил Пола, готов ли он к своему последнему облегчению. Он едва мог говорить, но кивнул.

Руки убрали. Для этого я нежно держал его пенис. Его ручей начинает течь. Я направил его высоко и повернул в нескольких направлениях, пока женщины наблюдали. Ручей был чистым, так как его моча очень разбавленная. Мы немного погуляли с ним, пока он мочился, разбрызгивая струю во все стороны. Это продолжалось долго. Наконец он закончил; его мочевой пузырь пуст. Я ослабил хватку.

«Хорошо», - сказал я ему. - «Вы хорошо перенесли наказание. Мы больше не будем заставлять вас мочиться перед этими женщинами; фактически, мы вам не позволим».

Пол казался счастливым и счастливым. Он всё ещё был обнажён среди двадцати шести женщин, но чувствовал, что испытание закончилось, но я знал иное. Был конец дня, и вскоре мы должны были сесть в автобус, чтобы вернуться в отель.

Погрузились в автобус. Я сел рядом с Полом, всё ещё голый. Автобус ехал в сторону гостиницы.

Прошёл час с тех пор, как Пол опорожнил свой мочевой пузырь, и мы ехали обратно. Он нервно ёрзал. Я знал почему. В его желудке и в других местах было много воды, которая не попала в мочевой пузырь, когда он в последний раз опорожнил его; но теперь это было. Я потянулся и пощупал его мочевой пузырь. Снова было тяжело; не так сильно, как раньше, но достаточно, чтобы причинять ему значительный дискомфорт.

«Ещё нет», - сказал я ему. - «Вы должны потерпеть, возможно, ещё час».

Ещё один час - пытка для Пола. Его мочевой пузырь был сильно растянут и болел. Я иногда давил на это, поэтому знал, что ему становится хуже.

Приехали в отель. Я дал Полу его полотенце, чтобы он мог прикрыться, когда он прощался с группой, когда мы выходили из автобуса. Когда все ушли, я пошла с Полом в его комнату. Когда мы вошли, я закрыл за нами дверь. Затем я протянул руку за полотенцем.

«Я должен вернуть его», - сказал я.

Я добавил: «Ты был хорошим спортсменом во всём. Надеюсь, тебе это не слишком больно. И я знаю, что тебе нужно пописить прямо сейчас, но ты позволишь даме сначала воспользоваться твоим туалетом?»

Пол недоумённо посмотрел на меня. Я вошёл в туалет, а он пошёл за ним. спустил мои трусы и задрал юбку, сел на унитаз, и когда Пол стоял передо мной, протянул мою руку и схватил его член, теперь уже возбуждённый. Он ждал, чтобы услышать моё мочеиспускание, но не было звука.

«Как долго ты сможешь продержать его? Это может занять у меня время!» - дразнила я его.

Болезнь мочевого пузыря берёт верх над ним.

«Пожалуйста, продолжайте! Я действительно не могу дождаться!»

Я повеселился. Держа пенис Пола, я выпустила струю. Он слышал его шумное плескание. Какое-то время это продолжалось - я тоже был довольно сытым. Затем я встал, всё ещё держа его член, и объявил: «Твоя очередь!»

Пол был удивлён, что я сохранил хватку, но позволил мне направить свой поток вниз. В конце концов он закончил. Я ослабил хватку, отошёл и ушёл, закрыв за собой дверь.

Для меня это настоящий опыт. Может, это было не так плохо, как могло бы быть для Пола.

