Бункерный прорыв - Часть 2: Отчаяние
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Alpian

Марианне потребовалось всего несколько минут, чтобы вернуться. Она была одета в небрежно скроенные, но на размер меньше, джинсы и розовую широкую майку, показывающую шнурки и верхнюю часть её бюстгальтера не подходящего цвета. Тем не менее, декольте производило хорошее впечатление на её большую грудь. Лаура подумала, как она собирается часами поддерживать свой, казалось бы, тяжёлый рюкзак, так как ремни прямо натирают её кожу. Джинсы были явно старыми, так как молния не закрывалась полностью, из-за чего джинсы выпирали немного ниже линии пояса.

«А вот и я!» - сказала Марианна: «И я принесла несколько бутылок воды и немного еды для пикника».

«Ладно, тогда пошли - у нас тоже есть провизия». Женщины ответили, и они вместе двинулись по дороге, чтобы перейти ручей и войти в близлежащий лес.

Время шло, и все трое наслаждались окружающей их природой. Француженка пыталась объяснить некоторые особенности флоры и фауны, с которыми они столкнулись, но в основном усилия были напрасными из-за недостатка словарного запаса. Тем не менее, дамы хорошо ладили, и все хорошо проводили время. Примерно через час они пересекли лес и приближались к лугу. Поленницы были поставлены справа от дорожки, и Марианна сказала, что ей нужно помочиться, указав на поленницы, которые предлагали хорошее место, чтобы присесть позади в относительном уединении.

«Я уверен, что ты сможешь продержаться ещё немного». Лора сказала, а Джиллиан добавила: «Мы только что отправились, а ещё даже не полдень. Давай подождём, пока у нас будет перерыв на обед, хорошо?»

«Я тоже чувствую некоторое давление», - солгала она, чтобы утешить Марианну.

Луг был не очень большим, и посреди него они наткнулись на перекрёсток. Они обсудили своё дальнейшее направление и тем временем выпили. Марианна не забыла о своём затруднительном положении - теперь она чувствовала, что желание пописить усиливается, - но она пила, как и другая женщина, потому что знала об опасности обезвоживания от тренировок в летнюю жару. Продолжая свой поход, Лаура и Джиллиан нетерпеливо разговаривали со своим французским гидом, заставляя её забыть о своей потребности облегчиться. Ненавязчиво они продолжали осушать запасы воды, убеждая Марианну не отставать от них. И она сделала - и если бы только уменьшила вес своего рюкзака, в котором было четыре литра воды.

Наступил полдень, и никто из них не почувствовал голода из-за большого потребления воды. Джиллиан почувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется, и задалась вопросом, как дела у Марианны. Её возбудило осознание того, что она доходит до отчаяния и не осмеливается попросить разрешения пописить.

«Лаура хорошо сделала, предложив 200 евро, - подумала она. Таким образом, Марианна хотела предоставлять самые лучшие услуги и старалась не расстраивать их. Как только она позволила своим фантазиям овладеть ею и унести её мысли прочь, Марианна спросила: «Уже почти час, не следует ли нам сделать перерыв и пообедать?»

«Да, мы не должны забывать об этом угощении», - ответила Лаура.

«Я был полностью поглощён этой красивой природой вокруг нас».

«Но давайте поищем какое-нибудь хорошее место, чтобы присесть». - предложила Джиллиан, желая увидеть, как Марианна держится.

«Здесь, в лесу, довольно влажно, и вокруг нет открытого пространства, на котором можно было бы присесть».

«Вы знаете хорошее место для пикника?» - спросила Лора у их проводника.

«Я бы хотел место с какой-нибудь панорамой, а не быть в лесу». - добавила она, думая об исполнении своего секретного плана.

«Мы скоро выберемся из леса, если пойдём по этой лесной тропе. Она ведёт прямо к главной дороге», - ответила Марианна, крепко сжав бёдра. Теперь ей действительно нужно было выпустить содержимое мочевого пузыря. И стояние на дороге в ожидании решения не улучшало ситуацию, даже несмотря на то, что она продолжала переносить вес и скрещивать ноги так или иначе. Конечно, обсуждение заняло больше времени, чем обычно, из-за языковых различий. Они постоянно искали подходящее слово или объяснение, чтобы сделать общение возможным. Марианна сняла рюкзак, чтобы расслабить плечи, но в основном чтобы иметь повод наклониться. Вот она, возится со своим рюкзаком и делает вид, что что-то ищет. Лаура взглянула на Джиллиан и сразу поняла, что у неё на уме. Она почувствовала, как её тело задрожало - это должен был быть великий день. Сосредоточившись на своей нижней части тела, она почувствовала, как её вульва намокает, но в то же время она осознала, как ужасно ей пришлось идти. Пришло время найти место, чтобы отпустить!

Когда женщины, наконец, пошли дальше, направляясь из леса, Марианна обнаружила, что вертится с бутылкой воды - своей четвёртой. Должно быть, она вынула его из рюкзака, прежде чем снова надеть. Теперь она нервничала и спросила, можно ли сделать перерыв, чтобы пописить. Но Джиллиан настояла на том, чтобы они пообедали через несколько минут, и лучше подождать до тех пор.

«Мы тоже держимся». - сказала Лаура, тем временем чувствуя себя некомфортно, достигнув точки, когда желание пописить становится острым.

«И мы пили столько же, сколько и ты».

Это было не совсем так, поскольку Марианна к этому моменту уже хорошо выпила свою четвёртую бутылку, время от времени неосознанно делая глоток, чтобы бороться со своим растущим дискомфортом, в то время как у них было всего три литра.

«Но я уже четыре часа не писила». - воскликнула девушка.

«Почему ты не пошёл до того, как поехал с нами?» - спросила Джиллиан, рада услышать, что она этого не сделала.

«Но я признаю, что мне тоже скоро пора идти».

«Потому что я хотел вернуться до того, как ты уйдёшь, и тогда я не чувствовал в этом необходимости. Но сейчас я в отчаянии. Разве мы не можем пописить здесь? Мы все трое могли бы облегчиться?»

«Да ладно, девочки, не глупите!» - вмешалась Лаура.

«Пойдём дальше и найдём место - видишь, впереди дорога, а за ней луга и поля, не так ли? Так сказала Марианна, не так ли?»

«Да, это правда». Марианна ответила.

«Ну, тогда мы идём!» - сказала Джиллиан и двинулась вперёд.

В настоящее время все трое были в отчаянии. Но Лаура и Джиллиан изо всех сил старались не показывать Марианну - они не хотели, чтобы она знала. А Марианна была слишком застенчива, чтобы открыто показать, в каком состоянии она находилась. Поэтому её товарищи не осознавали, как быстро она приближалась к аварии.

Открытая равнина удивила их своим жаром, солнце горело в зените в полную силу.

«Здесь жарко - не надо было выходить из леса». Джиллиан обратилась к Лоре.

«Я уверена, здесь есть хорошее место, дерево, сарай или что-то в этом роде». Лаура повернулась к Марианне.

«И я действительно предпочитаю открытый вид замкнутому ощущению леса».

При этом замечании Джиллиан внезапно поняла, что здесь, на равнинах, хорошо: никто не сможет спрятаться, чтобы пописить. Это означало, что она, вероятно, могла бы наслаждаться отчаянием их проводника как можно дольше, и, учитывая эффект, который её девушка будет иметь для Лоры, она будет с нетерпением ждать чудесного вечера.

«Мне не нравится быть так близко к дороге». - сказала она вслух.

«Это что?» - спросила Лаура через несколько сотен метров.

«Это старый бункер из знаменитых укреплений Мажино 1930-х годов. Некоторые из них есть и на наших полях», - пояснила Марианна.

«Можете ли вы посетить их?» - было любопытно Джиллиан.

«Есть музеи, да. Но я никогда там не был», - был ответ.

«Всё, что я знаю об этих вещах, это то, что я ухаживаю за нашими животными - наша коза любит прятаться в них, когда слишком жарко».

«Давай посмотрим, хорошо?» - сразу заинтересовалась Джиллиан.

«Может, мы могли бы пообедать в настоящем бункере?» - добавила она.

«Иногда они блокируются фермерами». - возразила французская девушка.

«Но, по крайней мере, внутри прохладно». Лаура сказала и предложила: «Давай попробуем!»

Они прошли последние двести метров и вышли на бетонную площадку в глуши. Вокруг ничего не было, кроме полей, кое-где разбросано несколько деревьев, одно из которых стояло рядом с бетонным зданием. Дерево скрывало вход, который представлял собой изогнутую лестницу, ведущую вниз в бункер. Обойдя вокруг, женщины увидели, что с противоположной стороны бункер не полностью погружён в землю. Хотя поле было немного наклонным, бетонная площадка была ровной. Таким образом, была видна бетонная стена, которая показывала щель в направлении Германии. Отсюда можно было заметить, что долина находится достаточно далеко от дороги.

«Открыто!» - воскликнула Лаура, которая спускалась вниз, пока Джиллиан и Марианна обходили бункер.

«Круто, я тоже хочу это увидеть!» - ответила Джиллиан и ввела Марианну в пещеру.

«Смотри! Здесь кто-то был раньше». Лаура объяснила, показывая некоторые неожиданные открытия. В замкнутой комнате лежали большое шерстяное одеяло для пикника, деревянный ящик для чая, складной стул и старый матрас. Помимо этой «мебели», которая могла принадлежать бродяге, комната представляла собой простые бетонные стены с полом, набитым кусками бетона, отколовшимися от здания. Но это было потрясающе сухо.

«Ооо - я хотела пописить сюда, а теперь здесь кто-то живёт!»

Марианна была разочарована.

«Мы собираемся пообедать наверху или здесь?» - спросила Джиллиан: «Здесь выглядит вполне комфортно!»

«Да, хорошая идея. На улице довольно жарко, даже под деревом. И мы не могли там сидеть, потому что тень только у входа, а не на равнину». Лаура согласилась.

«Между прочим, здесь нас никто не заметит, поэтому фермер не прогонит нас со своей территории».

«Так что я пойду наверх и пописаю». - сказала Марианна.

«Эй, останься с нами - мы ещё можем пописить здесь после обеда». Джиллиан предположила: «Не похоже, что хозяин этого места приедет сюда сегодня вечером».

«Но мы не могли писить на чужом месте». Марианна воспротивилась.

«Почему нет?»

Лора спросила: «Мне нравится идея Джиллиан: сначала мы пообедаем, а потом у нас будет перерыв чтобы пописить. Мне не нравится идея пописить в поле - это видно всем», и она начала готовить обед без промедления.

«Но мне действительно нужно пописить сейчас!»

Голос Марианны был довольно торопливым.

«Так что я бы предпочёл подняться наверх - я не возражаю, чтобы кто-нибудь смотрел».

«Не могли бы вы потерпеть для меня». Лаура отклонилась, заставляя Марианну помочь ей приготовить деревянный ящик как стол. В то же время Джиллиан заметила: «Круто иметь эти вещи - без этого было бы довольно жутко в этой холодной и тёмной комнате».

«Могу я пописить сейчас?» - снова спросила Марианна, двигаясь к двери: «Я сейчас вернусь!»

«Да ладно, нам всем нужно в туалет. Давай потом займёмся этим вместе». - ответила Джиллиан, преграждая ей путь к двери.

«Намокать этим вещам не повредит».

Ей очень понравилось видеть девушку, отчаянно жаждущую пописить, но, конечно же, Марианна выдержит короткий обеденный перерыв! Ей было жарко, когда она представляла, как девушка почти писает в брюки, не осмеливаясь им возражать.

Марианна выглядела действительно шокированной, когда поняла, что Джиллиан стоит на её пути. В этот момент Лаура заметила ситуацию, вспомнила фразу Джиллиан об этом жутком ощущении и почувствовала, что напоминает темницу среднего возраста. Джиллиан была злой дворянкой, зря пытающей невинную деревенскую девушку. Это была такая живописная ситуация!

Тем временем Марианна шла к лестнице, Джиллиан не мешала ей.

«Эй, девочки, подождите!»

Лаура кричала: «Мне нужно это сфотографировать! Ты бы это видел - такой идеальный снимок! Представьте себе тёмную бетонную комнату, женщину, заставляющую девушку что-то делать ... Разве это не идеальная тема для это место?»

«Подожди, Марианна, мы сделаем это первыми!» - согласилась Джиллиан, втайне наслаждаясь тем, чтобы она снова не писила, не успокаивалась. Марианна поморщилась и обернулась:

«Но не торопитесь, пожалуйста. Я в полном отчаянии!»

Она не посмела возразить - она ??очень хотела денег и считала, что женщину лучше не огорчать.

Когда Джиллиан повернулась, она увидела, что Лора подготовила всё оборудование: цифровую видеокамеру, а также её маленькую камеру. Кроме того, она поставила небольшой фонарик, потому что внутри было довольно темно, несмотря на открытую дверь и смотровую щель. Взгляд в её глазах заставил Джиллиан дрожать от предвкушения - этот день был такой жаркий! Тем временем Лаура увидела выражение лица Марианны. Было видно чистое отчаяние и след страха. Джиллиан не знала - но это действительно её возбудило!

Она дала ей инструкции: «Джиллиан, ты стоишь здесь, преграждая путь к лестнице. Марианна идёт сюда, а затем пытается добраться до двери. Марианна, тебе действительно нужно притвориться, что ты не можешь больше сдерживаться!»

«Но это правда! Я не могу больше сдерживаться! Мне нужно в туалет! Сейчас! Я готова в штаны написить!» - крикнула Марианна, теперь на её лице отразилась паника. Джиллиан заметила, как Лаура была возбуждена и преградила путь Марианне. Они боролись друг с другом, Лаура как сумасшедшая фотографировала и снимала из деревянного ящика.

«Это прекрасно, Марианна! Ты идеальная актриса! Джиллиан, отойди немного влево, я хочу увидеть твои лица».

Джиллиан подошла к Марианне. Теперь их тела соприкасались. Она почувствовала дрожь в позвоночнике - эта игра её завела! Если бы только ей не хотелось так сильно писить! Она хотела отпустить - но это не было частью игры. Бля, она сможет протянуть до еды? Марианне, наверное, придётся выйти на улицу сразу после съёмок, пронеслось в её голове. Немедленно волна удовольствия охватила её вульву. Она почувствовала, как её внутренние губы намокли. Вау, это было так здорово! Не говоря уже о том, что Марианна была на грани выброса мочи из мочевого пузыря!

Джиллиан не заметила, что она делала. Она почти дралась с Марианной. Марианна не могла понять. Почему не прекратили фотосессию? Ей нужно было уйти !!! Но как объяснить по-английски, что это больше не только для шоу?

Теперь Лаура была полностью погружена в свои съёмки. Сидя в низком складном стуле, она увидела снизу. Она представила влажную промежность Джиллиан - почему она надела чёрные леггинсы? Животик Марианны был таким полным! Пояс её джинсов врезался в её нетронутую плоть. Теперь девушки чуть не дрались! Марианна постоянно кричала, что ей нужно в туалет: «Отпусти меня, пожалуйста, отпусти меня, я писаю в брюки, мне нужно пописить сейчас!»

Вдруг она наклонилась. Насколько это было срочно на самом деле? Лаура продолжала свою мысль: что, если бы Марианна попала в аварию прямо перед камерой! Волна тепла прошла по её телу. Её взволновало то, что Марианна вот-вот сломается. Она хотела знать, когда; она с нетерпением ждала момента, когда это произойдёт. Но тогда это была всего лишь игра, разыгранная для серии праздничных картинок. Вероятно, она играла сложнее, чем было на самом деле. А теперь посмотрите на это: когда Марианна снова выпрямилась, она застряла под рукой Джиллиан. Насколько близки были девушки. Лаура почувствовала боль в мочевом пузыре - её мочевой пузырь больше не хотел сдерживаться. Ей тоже так отчаянно нужно было в туалет! Если бы только - но нет ...

Теперь Джиллиан и Марианна вели настоящую борьбу. В один момент Марианна наклонилась. Это был трюк? Джиллиан придвинулась ближе и приготовилась обнять Марианну за руку. Марианна умоляла её отпустить - она ??действительно была хорошей актрисой. Но зато у неё была вся необходимая помощь из-за боли в мочевом пузыре. Марианна снова двинулась. Хотела ли она нырнуть под её руки? Её рука была готова! Она положила его Марианне на спину; он запутался в её одежде. Она почувствовала тёплую кожу, мягкое прикосновение тела Марианны. Это было действительно хорошо!

«Отлично, теперь покажи свои лица!»

Лаура прервала мысли Джиллиан.

Джиллиан схватила Марианну и повернула её к камере. Марианна потеряла силу, свою волю, она просто умоляла взглядами и словами позволить ей пойти и пописить СЕЙЧАС. Почему эти женщины не понимали, что она больше не играет?

«Марианна, ты выглядишь идеально - живая мольба о пощаде». Лаура сказала: «Джиллиан, я хочу увидеть немного больше жестокости.

Это была такая чудесная ситуация! Что это было? Шнурки топа Марианны, казалось, спускались по её руке, отчего она выглядела ещё более уязвимой. Её спутанные волосы, выражение лица, казалось бы, верхушка, обнажая больше кожи, чем обычно ...

«Очень хорошо! Можете ли вы сдвинуть шнурки с этой стороны чуть ниже до локтей? Как смело!»

Пока Лора приказала это сделать, Джиллиан не постеснялась сделать это. Она всё ещё обнимала Марианну, обе стояли почти бок о бок, глядя в камеру. Шнурки Марианны соскользнули с её плеча, но она этого не заметила. Она была слишком занята своей болезненной необходимостью в туалет! Ей почти хотелось тут же отпустить - но ей не было одежды, чтобы переодеться - и унижение! Свободной рукой Джиллиан подошла к Марианне и осторожно потянула шнурки своего топа ниже - почти до локтя. Тут же её верх соскользнул, обнажив лифчик с правой стороны. Лаура встала, чтобы рассмотреть камеру поближе: грудь Марианны, её декольте, бюстгальтер; затем снова показывая весь бюст и её мучительное лицо. К несчастью для Марианны, когда она наклонилась и рука Джиллиан зацепилась за её одежду, она почти разорвала её бюстгальтер. Теперь, когда она изо всех сил пыталась освободиться, последние волокна уступили место. Теперь её бюстгальтер прикрывал только правую грудь, потому что её кружево всё ещё держалось у её плеча.

Лаура была взволнована. Это было лучшее видео, которое она когда-либо делала и мечтала снять! Французские девушки были действительно особенными!

«Да, снова проведи пальцами по её декольте!»

Она вызвала Джиллиан. И Джиллиан была рада сделать это.

«Тебе нужно выглядеть злее - да!»

Кончики пальцев Джиллиан скользили до плеча Марианны, нежно подталкивая бюстгальтер к её груди.

«Вау, ты смеешь, Марианна!» воскликнула Лаура, «Убери пальцы - да, я вижу твою грудь, вау, она большая!»

Бюстгальтер соскользнул достаточно далеко, чтобы обнажить часть ареолы её груди. Это взволновало Лауру. Она приблизилась очень близко: «Можете ли вы переместить шнурки ещё немного ниже?» - потребовала она ответа у Джиллиан.

«Как это?»

Джиллиан позволила пальцам проскользнуть под шнурки и потянула их вниз миллиметр за миллиметром. Несмотря на то, что бюстгальтер теперь был свободен, он лязгнул на соску и больше не открывался - но в более провокационной манере. Джиллиан погладила обнажённую грудь, на её лице появилась стервозная злобная улыбка - идеально для фильма. Когда её пальцы достигли соска, она нежно погладила ареолу, а затем сняла бюстгальтер с места, выставив сосок на камеру.

«Марианна, ты такая замечательная, я не могла подумать, что ты сделаешь это для нас!»

Лора похвалила.

Внезапно Марианна снова наклонилась, движимая внезапным желанием пописить. Небольшая струя вырвалась из её уретры. Она запаниковала.

«Отпусти меня!!!» - закричала она: «Я должна СЕЙЧАС ПИРАТЬ !!!»

Но кричать было слишком много для её мочевого пузыря - ей пришлось остановить его, прежде чем она обоссалась перед камерой. Лаура снова села, сначала снимая болтающуюся грудь и обнажённую зону декольте, а потом наблюдая только за вспышкой Марианны. Не было ли у неё в промежности немного более тёмной ткани?

«Тебе следует расстегнуть пуговицу на джинсах». Джиллиан посоветовала ей: «Это снимает давление с мочевого пузыря». и делал это одновременно.

Поскольку молния была наполовину расстёгнута, более чем туго натянутые джинсы распахнулись и обнажили большую часть белых хлопчатобумажных трусиков. Вау, это было эротично! Лора почувствовала, как её моча хлынула к отверстию, когда она увеличила изображение трусиков Марианны. Это был подходящий момент. Марианна больше не могла сдерживаться. Внезапно она громко всхлипнула, и на её промежности появилось большое тёмное пятно. Она не могла больше терпеть. Она почувствовала внезапный спазм, пронизывающий её нижнюю часть тела; её мочевой пузырь сжался, и из неё вышла струя мочи.

Она зажала уретру, но слишком поздно, несколько капель вышли наружу. Ей пришлось немного расслабиться, но тут же ещё одна струя, более чем несколько капель, смочила её вульву, её внутренние губы, протолкнулась мимо клитора и намочила трусики. Несколько мгновений спустя ещё одна струя полностью пропитала её белые хлопчатобумажные трусики, небольшая струйка протекла по внутренней стороне её ноги. Теперь её джинсы промокли от более длинной и сильной струи, выходящей из её мочевого пузыря; вниз по уретре и сквозь спутанные губы. Она наконец поняла, это происходит с ней - она ??писила перед этими женщинами! Она начала рыдать и упала на землю. Стыдящийся. Желая не быть там. Ощущение, как её тёплая моча полностью пропитала её джинсы. Её моча продолжала течь. Тем временем она села на матрас и прислонилась к стене, Джиллиан сидела рядом с ней, обнимая её, нежно лаская её бок.

«Мне очень жаль, мы не хотели, чтобы ты писила сама». - сказала Джиллиан.

«Я бы отпустил тебя, если бы знал!»

От этого Марианне стало ещё хуже; она действительно должна была винить себя? Была ли это её вина, что она описилась в брюки? Следует ли ей быть более определённым? Как она могла избежать этого унижения? Так вот, она сидела там, её моча всё ещё капала из её мочевого пузыря, целая лужа мочи под её попой.

Лаура всё ещё снимала. У неё был прямой взгляд на промежность Марианны, которая сидела перед ней, её ноги были немного приоткрыты, чтобы её мокрые бёдра не касались друг друга. Она всё видела. Первое распространение влаги, моча, окрашивающая отбелённую джинсовую ткань в жёлтый оттенок, джинсы начали опускаться и, наконец, поток мочи, выталкивающий наружу, когда две дамы сели на матрас, и ткань плотно прилегала к ткани Марианны. интимные части тела. Теперь вся пещера пахла свежей мочой, только лёгкий запах, но всё же заметный. Лора была ужасно возбуждена. В то же время ей нужно было пописить - сейчас же! Но она уже знала, что делать.

Продолжение следует...

Заявление об ограничении ответственности: все персонажи являются вымышленными; не предполагается сходство с реальными людьми. Любое сходство следует рассматривать как случайное и совершенное без ведома автора.

