Рекламная пауза

Автор: Fox

А теперь это сообщение ...

Было почти невозможно вести машину, держась одной рукой за руль и одной ногой давя на педаль газа, но у Брук не было выбора. Остальные её конечности были заняты. Другая её рука была зажата между бёдер, сжимая и сжимая бугорок её письки через потный спандекс её велосипедных шорт. Её стройная свободная нога была обёрнута вокруг рабочей, а бёдра крепко прижаты друг к другу. Её дерзкие сиськи поднимались и опускались в детской футболке, когда она тяжело дышала сквозь зубы, время от времени издавая мучительные стоны или рыдания сквозь сочные губы. Ей так повезло, что её ещё не остановили из-за превышения скорости, когда она мчалась по ночным улицам города, как летучая мышь из ада, отчаянно пытаясь добраться до туалета.

Казалось, что ей потребовалась целая вечность, чтобы добраться до дома, и когда она повернула ко входу, ей, как всегда, пришлось остановиться у баррикады. Она знала, что охраннику у ворот потребуется время, чтобы посмотреть на её декольте и лицо модели через камеру безопасности, прежде чем впустить её, и она воспользуется возможностью, чтобы высвободить её ведущую руку, чтобы на мгновение помочь партнёру. В ожидании она пробормотала сквозь зубы: «Глупые спортивные напитки!»

Длинные рыжие волосы Брук развевались позади неё, когда она бежала с такой скоростью, насколько позволяли её детские шаги и стиснутые бёдра. Спортивная сумка на её плече была неудобной и давила на неё, но она не могла отрегулировать её, потому что сжимала себя обеими руками. Она почти потеряла контроль, когда ей пришлось освободить руку, чтобы яростно постучать по кнопке лифта, и ей пришлось извиваться и покачивать своей красивой попой, пока дверь лифта, наконец, не открылась. Когда она упала, извиваясь и переставляя ноги, она произнесла тихую молитву, чтобы она без задержек добралась до пола, затем пробормотала: «Глупая долгая тренировка!»

Лифт сделал три остановки, прежде чем достиг её этажа, демонстрируя новым пассажирам демонстрацию её отчаяния. Даже если бы она попыталась, она не смогла бы это скрыть. Бег в её квартиру был жестоким, и она танцевала свой собственный, бесполезный риверданс, пока возилась с ключами и скулила: «Глупо, хреново, ванные комнаты в спортзале!»

Брук почти плакала, когда её цель приближалась. Она не стала закрывать за собой входную дверь. У неё не было времени. Она почувствовала жар и поток мочи в уретре, когда бросила сумку на стул в гостиной и побежала в спальню и затем в туалет. Она бросилась к двери и схватилась за ручку, только с болезненным толчком осознав, что дверь заперта.

«Нет-нет-нет-нет-нет!» - застонала она, стуча в дверь.

«Кэти! О, Боже, Кэти, тебе нужно убираться оттуда! Я собираюсь ссать себя! Я держу его вечно! Кэти? С тобой всё в порядке? Тебе нужно поторопиться! Я не могу это удержать больше!»

Она взвизгнула, когда из неё хлынул поток тёплой мочи. Её промежность стала насыщенной, когда поток пробился сквозь ткань и руку Брук, рассыпаясь и падая на ковёр с мягким, брызгающим звуком. Он сузился, но не остановился, и пройдут секунды, прежде чем остальное выльется наводнением.

«О, мужик ... О, чувак, я писаю !! Кэти !! Чёрт возьми, убирайся оттуда !! Мне нужно идти !! Ты меня слышишь ?! Пожалуйста, Кэти, это выходит !!»

В ванной, в тёплой ванне с пеной, Кэти передвинула ногу, чтобы освободить место для руки, когда она слегка ласкала её письку. С улыбкой на лице она слушала, как её великолепная соседка по комнате подробно рассказывала о её последней аварии. С озорным взглядом она медленно поднесла к губам сладкий шоколадный батончик, откусила большой кусок и очень медленно жевала, наслаждаясь каждым моментом вкусовых ощущений.

Подсказка диктора: Некоторое время никуда не денешься?

«Кэти, сука !! Это бежит по моим ногам !!»

Возьмите Snickers.

