Другой день с Джилл

Автор: Jiggledigger

Джилл всегда очень-очень возбуждалась в полнолуние. Полнолуние по-разному влияет на многих людей, но именно это и произошло с Джилл. Позвольте мне описать её. Джилл была высокой стройной брюнеткой с красивой оливковой кожей, карими глазами, идеальной попой и изысканными длинными ногами. Она любила носить обтягивающую, сексуальную одежду ... такую, от которой и мужчины, и женщины поворачивали головы, когда она входила в комнату. Её любимой одеждой были обтягивающие выцветшие джинсы с верхом, доходившим чуть ниже её округлых, похожих на дыню сисек (она уже сделала это). Она могла моделировать джинсы. Она могла носить такие вещи - горячие штаны, мини-юбки в миниатюрном стиле, даже узкие брюки - и не выглядеть слишком дрянной.

Джилл очень любила дразнить ... иногда это продолжалось часами - чем дольше она дразнила, тем более возбуждённой она становилась.

Она также очень творчески подходила к своим сексуальным приключениям и идеям. Она любила подолгу задерживать мочу и изобретала способы и средства для этого. Во время нашей первой встречи - действительно счастливого дня - я спросил её, как она может так долго сдерживать мочу. Она ответила: «Когда меня возбуждают сексуально, например, когда кто-то или что-то трёт мои сиськи, попу или письку, я могу держаться вечно - чем дольше я держусь, тем более возбуждённым я становлюсь».

Она сказала мне, что настоящий дискомфорт или боль от удерживания в её моче были для неё отчасти приятны, если она знала, что кто-то наблюдает, включая женщин, поскольку она бисексуальна. Её любимым занятием было ходить в общественные места и незаметно тереться о вещи или даже биться о них. Она делала это как бы тайком, зная, что люди могут это заметить. Если бы они ответили определённым взглядом в глаза, это бы её поджёг! В одно прекрасное утро

Джилл проснулась, и, когда я собирался идти на работу, она спустилась вниз, схватила меня и сказала: «Это полнолуние, и я действительно, очень возбуждён ... снимай сегодня, и мы поиграем!»

ЧЁРТ, БОЛЬШЕ! Мне не нужно было больше причин, поэтому я позвонил больным и ждал, пока она приготовьтесь к нашему приключению.

Через некоторое время она спустилась вниз в любимых джинсах и красной обрезанной футболке, едва прикрывавшей её грудь. Она сказала: «Я сейчас выпью пива и возьму с собой, а оттуда мы будем импровизировать».

Я сказал, что это круто, и она открыла пиво. У Джилл была способность смотреть на меня с таким определённым выражением лица, которое сводило меня с ума. Она довольно привлекательна, и у неё действительно полные губы, которые выглядят пухлыми, когда она возбуждена. Когда она начала пить пиво, я заметил, что она смотрела на себя, стоя там, и время от времени как бы двигала одной ногой вперёд-назад в течение нескольких минут, перемещая руку по своей попе. Я посмотрел на вход, заметил, что она собрала небольшую сумку, и спросил её: «Мы где-нибудь остановимся?»

«Нет, я принесу кое-какие изменения, потому что через некоторое время я их намочу», - ответила она. Я начал задаваться вопросом: «Вот дерьмо, я могу с этим справиться?»

Я заметил, что Джилл снова покачивает ногой, когда у неё на секунду появилось это надутое выражение, и я спросил её, в чём дело, и вы не поверите её ответу. Она сказала: «На днях, когда я делал покупки в торговом центре, мне в голову пришла новая идея. Я зашла в магазин нижнего белья (известный всем нам) и нашла действительно классные трусики. Все они кружевные и с кружевной вставкой. идёт по всему периметру, даже на нижней стороне. Они не выстланы мягким материалом в области промежности, поэтому я подумал, что если я надену их наизнанку под некоторыми из моих облегающих нарядов, они меня натрут, и я буду действительно включённый». Ебёна мать!

Прежде чем мы продолжим, я должен вам сказать, что одним из любимых занятий Джилл было мастурбировать в общественных местах, особенно в машине. Она могла просто извиваться в сиденье, быстро открывать и сомкнуть ноги в течение нескольких минут и испытывать оргазм, особенно если её что-то заводило прямо в этот момент. Если она гуляла, она могла незаметно покачивать одной из ног и тайком прикоснуться к своим сиськам или письке, когда никто не смотрел, и она приходила.

Наконец, допив её пива, мы прыгнули в машину и поехали в торговый центр. Когда я еду по нашей улице, я вижу нашу соседку, 19-летнюю студентку колледжа, стоящую перед своим домом в бикини, лежащую на шезлонге и загорающую. К счастью, мне пришлось остановиться перед знаком «Стоп», и когда я посмотрел на Джилл, я заметил, что она смотрит на эту девушку, а затем её ноги начали двигаться, когда на неё нахлынул этот взгляд. Она просто сказала: «ММММ ... она такая сексуальная, и я думаю, ей нужно в туалет».

Я оглянулся на девушку и заметил, что у неё одна нога приподнята, и она покачивала её взад и вперёд, пока её рука как бы тёрла другое бедро. Это действительно заставило Джилл взбодриться. Прохладный! Я продолжал с Джилл, время от времени залезая в её рубашку, чтобы потереть сосок. На красный свет я посмотрел на неё и заметил, что её бёдра как бы двигались взад и вперёд на сиденье ... очень слегка и почти незаметно. Вы бы не узнали, если бы на самом деле не смотрели на неё. Я спросил её, возбуждается ли она, и она сказала: «Ой, да, ага ... Я горю - думаю, я скоро кончу. Эта девушка действительно намочила мою письку, и я думаю, что я тоже немного хочу писить».

Она открыла второе пиво и довольно быстро выпила его, в то время как ещё одно сидело в подстаканнике, наполовину допив. Она сказала мне: «Продолжай ехать. … Не останавливайся! Я хочу подразнить тебя, а потом кончить, пока мы катаемся».

«Ты - босс», - сказал я.

Я посмотрел на её промежность. Она извивалась немного более заметно спереди назад, благодаря шву её выцветших джинсов, которые подходили ей, как перчатка в её трещине, позволяя мне ясно видеть очертания её письки. Извиваясь, она немного быстрее открывала и закрывала ноги. Затем она начала тяжело дышать, говоря мне: «Я так возбуждена ... о! Моя писька такая горячая! О ... Я горю ... О, я скоро кончу ... прикоснись ко мне. !»

Она начала прижимать руки к груди, сжимая их и зажимая соски. Скажу вам, было тяжело так водить машину. Когда я протянул руку и коснулся её письки, она застонала и корчилась от моих пальцев, затем выглянула в боковое окно и заметила блондинку, идущую по улице в обтягивающих обрезанных джинсах. У неё были руки в карманах, и, когда она добралась до автобусной остановки, она, казалось, исполнила тонкий танец с мочой. Она двигала бёдрами слегка сексуально и покачивала ногой. Джилл снова застонала, начала извиваться сильнее, и её ноги стали двигаться быстрее. Её писька была настолько горячий на ощупь, что от него можно было бы закурить! «Ой, я горю! Эти трусики натирают меня, и я кончу себе в джинсы! О, посмотрите на эту девушку - она ??должно быть писиет! ... Это так ... хорошо ... О!»

Она наклонилась, зажав одну руку в рубашке, а другой - за мою пульсирующую «огранку для бриллиантов», и начала извиваться как сумасшедшая, облизывая сторону моего лица, со стоном: «О, Боже ... Я иду!»

Остановив машину, я оглянулся, чтобы посмотреть, как она кончает. Каким-то образом она держала ноги открытыми, чтобы я мог видеть, как мокрое пятно появилось на шве её джинсов и слегка расширилось, когда она кончила, тяжело дыша и извиваясь.

