Правдивая история
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Сара Джейн

Привет! Мне очень нравится ваш сайт. Сегодня со мной случилось кое-что, чем я хочу поделиться.

Сегодня в Лондоне произошла забастовка трубок, и для тысяч людей, которые обычно пользуются трубами, чтобы добираться на работу каждый день, это очень усложнило жизнь. Я живу немного за пределами Лондона, и мне нужно сесть на поезд, а потом обычно на метро до офиса. Без метро это примерно час ходьбы от станции Ватерлоо. Я не забочусь об автобусах, потому что они переполнены и останавливаются на каждой улице, поэтому им потребовались бы годы, чтобы доставить меня туда, куда я хочу.

В общем, я на работу утром хорошо. Работа была такой же, как обычно, но во второй половине дня я начал чувствовать себя немного уставшим, поэтому начал пить больше кофе. Я тоже чувствовал себя довольно тёплым, поэтому регулярно пил воду из кулера. Как бы то ни было, последний раз я ходил в туалет перед уходом около 16:30. Я оставил воду и кофе до тех пор, пока не ушёл в пять.

Примерно на полпути обратно к Ватерлоо я понял, что я вновь хочу писить, но, конечно, гуляя по центру Лондона, чтобы попытаться отвезти свой поезд домой, я действительно не мог где-нибудь останавливаться, иначе мне пришлось бы опоздал на поезд. Хуже всего было то, что мой поезд ехал на медленной линии (примерно за 8 остановок до того места, куда я ехал), а в том поезде, в котором я ехал, нет туалетов! Тем не менее, я знал, что смогу поехать в Ватерлоо, если у меня будет свободное время.

Однако из-за того, что на улицах было так много людей, и из-за того, что все ходят чертовски медленно (!), Становилось очевидным, что я смогу успеть на поезд за считанные секунды. Трудно было быстро ходить с полным мочевым пузырём, и это чувство ухудшалось из-за узких джинсов, которые я носила. Мне повезло, так как моя работа позволяет мне носить в офисе то, что я хочу. По крайней мере, когда я шла, мои ноги двигались, и я мог удерживать сознание в моче. Но когда мне нужно было подождать, чтобы перейти дорогу, было действительно трудно стоять на месте. 

У меня была сумка с большим плечевым ремнём, поэтому я расположила её так, чтобы она свисала мне на живот, что позволяло мне незаметно просунуть руку под неё и удержаться. Я не хотел этого делать, как могли заметить люди, но моя потребность увеличивалась по мере ходьбы, и мне нужно было несколько раз схватиться за себя во время ходьбы.

Боже, мне действительно нужно было в туалет! Мой мочевой пузырь начал набухать из-за количества жидкости в нём, и всё, о чём я мог думать, это сходить в туалет и облегчиться. Я действительно начал жалеть, что не выпил всю эту воду и кофе на работе. По мере приближения к станции моя потребность увеличивалась - полагаю, я представляла, как пользуюсь там туалетом, и это всегда усиливает потребность в мочеиспускании! Быстро стало очевидно, что у меня никогда не будет времени пописить до отправления поезда, и, поскольку я нахожусь на линии, которую обслуживают не очень часто, мне очень хотелось сесть на следующий поезд. Я утешал себя тем фактом, что я мог больше сойти с рук, сидя на сиденье и удерживая себя при осторожном размещении моей сумки!

Как и предполагалось, я добрался до Ватерлоо за считанные секунды, так что мне пришлось бы попытаться нести дорогу домой с напряжённым мочевым пузырём. Теперь весь этот кофе действительно давал о себе знать, и мне пришла в голову мысль, что я, возможно, не доживу до дома сухим. Такие фразы, как «Боже, я в отчаянии!» и «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет!» проходили в моей голове каждые несколько секунд. Поначалу поезд был довольно заполнен, и мне пришлось встать.

«Проклятие!» - пумал я.

Эо было не то, чего я хотел. Я проделал трюк с сумкой и крепко скрестил ноги. С каждой минутой мышцы мочевого пузыря напрягались всё больше и больше. Иногда мне казалось, что я уже пописил, так как у меня начинали приливать к ногам, но после быстрой визуальной проверки я увидел, что со мной всё в порядке. А пока ... Когда я наконец смог сесть, я тут же положил сумку себе на колени и держался обеими руками. Однако дополнительное давление на мой мочевой пузырь со стороны джинсов в сидячем положении делало ситуацию ещё более безнадёжной.

«Я хотел бы просто пойти сюда!»

Я продолжал думать, но мне удалось **Дон. Поезд постепенно уходил, и мысль о том, чтобы пописить где-нибудь в вагоне, возвращалась ко мне. Но даже если в той же машине находится только 1 человек, вы просто не можете писить незаметно! Тем не менее, это быстро становилось делом или смертью. За несколько минут до остановки мой мочевой пузырь впервые непроизвольно сжался.

Я терпела изо всех сил, но знала, что вышла пописить. Я почувствовал тёплую влажность одной из моих рук и попытался украдкой взглянуть на свою промежность. Было мокро, но только на очень небольшой площади. Я, вероятно, смогу вернуться домой, накрыв меня сумкой, но если моя попа промокнет, у меня будут проблемы. Я решил попробовать постоять последние несколько минут, чтобы свести к минимуму вероятность того, что это произойдёт.

Когда вы встаёте, вы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знаете, в каком вы отчаянии! Мне немедленно пришлось согнуть колени и нырнуть обеими руками между ног, чтобы избежать катастрофы. Я знал, что это будет близко! Поезд подъехал к моей станции, и я направился к своей квартире. Каждый шаг был таким трудным. Каждый раз я ожидала, что мои трусики станут влажнее, но мне удавалось продержаться немного дольше. Я был очень рад, что на моём маршруте темно, так как это скроет любую аварию, которая могла бы у меня случиться.

Примерно на полпути домой я вдруг понял, что моё левое бедро было влажным! Я выпускал очень медленную струю в джинсы в течение минуты или около того, и она медленно растеклась по джинсовой ткани. Моча стекала по внутренней стороне моей ноги, и я понял, что она, несомненно, должна быть видна, по крайней мере частично, сзади. Мне удалось остановить поток, но теперь мне было очень больно, и я знал, что приближаюсь к водянистому концу! Я держался изо всех сил, пока не добрался до входной двери, но мне пришлось стоять на месте, пока я вытаскивал ключи.

Мои ноги тряслись, мочевой пузырь выпирал, и я заставлял мышцы биться до самого конца. Когда я пытался забрать ключи от двери, я почувствовал начало конца. Мой мочевой пузырь сократился сам по себе; Я держался свободной рукой изо всех сил, но просто не мог удержаться от хлестания в джинсы. Я сжал ноги так сильно, как мог, и повернул ключ. Шагнув вперёд в зал, вызвала второго мокрого. Мои трусики были пропитаны, попа была тёплой, и я чувствовал струю мочи на правой икре.

Я закрыл дверь и направился к ближайшему зеркалу, выпуская по пути ещё несколько очередей. Я был благодарен за то, что не слишком сильно обмочился до того, как вернусь домой, но теперь, когда я был там и это происходило, я не хотел пропустить это. Я смотрела в зеркало, как мои синие джинсы потемнели, сначала длинными линиями по внутренним швам, а затем большими пятнами на моих бёдрах. Я быстро повернулся и заметил, что моя попа тоже была довольно влажной. Мне нравится внешний вид облитого денима, и я был поражён тем, как я потемнела в джинсах. Мои ноги были мокрыми, я образовал небольшую лужу (на самом деле, лучше вычисти её!), И я почувствовал тепло по всей нижней половине своего тела. Я люблю обмочиться, и вид нанесённого мною ущерба действительно возбудил меня.

Итак, я намочил джинсы. Это не было запланировано, но, безусловно, было оценено по достоинству! Я не снимала липких мокрых трусиков, пока снималась. Обожаю запах несвежей мочи! Может быть, я буду осторожнее, когда будет ещё один удар трубки. А может и нет!

