Большой день покупок
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Лиза М.

Я должен признать, что были времена, когда я наслаждался чувством отчаяния или задавался вопросом, каково это - попасть в аварию в этом возрасте, но я не был готов к тому, что случилось со мной однажды на публике.

Поскольку через несколько недель я поступал в колледж, моя мачеха согласилась пойти со мной за хорошей школьной одеждой. Обычно, когда я знаю, что собираюсь примерить много одежды, я ношу вещи, которые легко надевать и снимать неоднократно. Однако сегодня я хотела надеть одну из новых нарядов, которые я только что купила для школы, - симпатичную более длинную тунику и короткую юбку с колготками в рубчик под ней. Поскольку мы собирались отсутствовать большую часть дня, я плотно позавтракал, включая две чашки сока и кофе, что в то время казалось хорошей идеей.

Всё утро мы ходили из одного магазина в другой на местной площади. В большинстве магазинов и небольших бутиков нет общественных туалетов, и сегодня, с таким обильным завтраком, это меня беспокоило. Мы были в большом универмаге, когда я действительно почувствовал боль в мочевом пузыре. Я огляделась, чтобы увидеть, есть ли вывеска, указывающая на общественную ванную, но не увидела её из отдела, в котором мы находились. Я начинала нервничать, так как знала, что мне скоро придётся в туалет. Обычно у меня не бывает много времени между чувством побуждения пойти и абсолютной необходимостью уйти, но я тоже не хотел прекращать покупки. И я не хотел рассказывать мачехе, потому что она, похоже, очень хотела помочь мне найти какие-нибудь приятные вещи. К этому времени я был загружен одеждой.

Потом моя мачеха сказала, что хотела бы посмотреть на некоторые вещи в другом отделе, было бы нормально, если бы она пошла? Я сказал ей, что это нормально, но начал беспокоиться о том, как долго я смогу это продержать. Я уже немного скрещивал ноги, так как желание определённо не уходило. Когда она оставила меня с моей грудой одежды, я снова огляделся, чтобы увидеть, нет ли там знака туалета. Я подошёл к другому отделению, но всё, что я мог видеть, это раздевалки. Я решил пойти туда с одеждой в руках, так как иногда знал, что ванные комнаты находятся поблизости. Я попытался найти помощника, чтобы спросить, но нигде не было никого, кого я мог бы увидеть.

Теперь я без энтузиазма смотрел на одежду, скрещивал ноги и расхаживал взад и вперёд. Я думала о том, чтобы пойти в раздевалку, просто снять одежду и пописить там, но это не было похоже на то, что я могла или должна была делать. Однако я не был уверен, что мне делать, так как в этот момент я действительно приходил в отчаяние и разочарование. У меня болел мочевой пузырь, и я пыталась удержать промежность, когда думала, что никто не будет смотреть.

Потом моя мачеха вернулась с охапкой одежды для неё и сказала мне, что собирается пойти примерить их. Я попытался вести себя с ней нормально, но внезапно почувствовал, как из меня выходит короткая струйка мочи. Я запаниковал на секунду, подумав, что сейчас просто потеряю это. Каким-то образом я смог сдержать себя на секунду; и сказал ей, что собираюсь взять ещё пару вещей, а потом пойти и примерить их. Она, должно быть, заметила, что что-то не так, и спросила, в порядке ли я, но я сказал ей, что просто немного устал, но в остальном всё в порядке. Она ушла, и я снова быстро скрестил ноги. Но когда я двинулся с места, вышла ещё пара брызг, каждый раз на пару секунд дольше. Я уже забеспокоилась, когда почувствовала, что промежность моих трусиков стала влажной, но описиться было не тем, чем я хотел заниматься. Я просто не знала, сколько ещё я смогу это продержать.

Я передвинула стопку одежды, чтобы незаметно схватиться за промежность, но при этом уронила пару вещей на пол. Осторожно наклонившись, чтобы схватить их, я почувствовала, как сильная волна мочи влетела в мои трусики и спустилась по ноге. Это не останавливалось, и я знал, что потеряю его прямо сейчас. Я присела на корточки рядом с вешалкой для одежды, и мой полный мочевой пузырь просто отпустил. Я сильно писила сквозь трусики и новые колготки, шипя на ковёр. Я надеялся, что никто не наблюдает за мной, каким бы жалким я ни был в этот момент. Я не могла пошевелиться, так как моча вырывалась из меня с такой силой, я боялся, что упаду.

Наконец, после нескольких минут полного замешательства и полного облегчения, я выпрямился, поднял свою одежду и попытался оценить ущерб, нанесённый моей одежде. Я чувствовал себя промокшим. Я был рад, что на мне была юбка, но её задняя часть была влажной с того места, где я присел на корточки. Я не думаю, что это было очень заметно, потому что юбка была тёмно-синего цвета. Мои колготки были явно мокрыми, по ним текли полосы от всех выпущенных мною струй, а промежность была совершенно мокрой. Я почувствовал себя намного лучше, когда всё это выплеснул наружу, что решил, что просто найду новую одежду, чтобы переодеться, и продолжу день покупок. Я оставил на полу кучу одежды, чтобы покрыть огромную лужу на ковре, и пошёл за ещё одной парой колготок. Я поклялся себе, что в следующий раз, когда пойду за покупками, я заранее буду более осторожен с тем, что буду пить.

