Отчаянное пробуждение

Автор: Вероника

Надин, женщина лет тридцати, работала в баре в Мюнхене. Сегодняшний день был бы таким же, как и любой другой, за исключением того факта, что Антонино, её новый любовник, приходил после смены и брал её в поездку на озеро Гарда в Италии.

Это был напряжённый день, и время текло. В 2.40 она была готова к работе. Она позвонила Антонино и стала ждать его у стойки бара.

Она вспомнила, что не писила всю ночь, и снова бросилась опорожнять мочевой пузырь. Выйдя обратно, она увидела подъехавшую машину Антонино и проскользнула внутрь.

«Привет, детка, у тебя было много работы?»

«О да, но теперь я рад уйти отсюда с тобой».

«Слушай, я принесла тебе бутылку шампанского, чтобы ты расслабился».

«Отлично, именно то, что мне нужно сейчас».

Антонино завёл машину, и обученная бармен Надин открыла бутылку.

«Тебе тоже нравится?» - спросила она его.

Они поджаривали тосты, но после этого Антонино сказал: «Мне нужно водить машину, так что, может быть, это будет лучшее, что я только время от времени прикусываю».

Так они и сделали, и после часа езды Надин почти вылила всю бутылку. Она стала немного навеселе и начала дразнить Антонино руками, и ей очень понравилось расслабиться после напряжённой недели.

Но из-за темноты снаружи и алкоголя внутри она заснула. Поездка обычно занимает пять часов, потому что ночью нет большого движения, и Антонино ехал со всей возможной скоростью.

В 7:30 Надин проснулась от боли в мочевом пузыре. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы осознать, где она находится, и она была рада видеть, что они сейчас в Италии и скоро доберутся до места назначения.

Антонино заметил её и спросил: «Вы хорошо провели ночь, дорогая? Думаю, вы проспали почти три часа».

«Да, после всего шампанского у меня действительно всё было в порядке», - сказала Надин, снова принимая нормальную позу на сиденье, и прочистила свой разум.

Её мочевой пузырь был абсолютно полон, а джинсы болезненно резали живот. Ей снова пришлось немного поёрзать, чтобы найти лучшее положение для своего дрожащего мочевого пузыря.

Она выглянула и увидела табличку с надписью «Лаго ди Гарда на север, 12 километров».

«Очень хорошо», - подумала она, потому что ей действительно нужен был перерыв, чтобы пописить, и она не хотела, чтобы Антонино делал дополнительную остановку, но после того, как они свёрнут с автострады, они наверняка сделают перерыв на кофе в следующем баре.

Она подсчитала, что скорость 130 километров в час будет означать, что выход должен появиться в ближайшие пять минут. Она положила руки на мочевой пузырь, чтобы немного помассировать его, и отсчитала секунды до выхода, потому что отчаянно нуждалась в облегчении.

Появился съезд, но Антонино не съехал с автострады.

«Почему мы не пошли сюда?» - спросила Надин, немного потрясённая.

«Нам нужно свернуть на южный съезд, потому что мы хотим поехать в Симионе, а я не хотел ехать по озеру, потому что это займёт очень много времени».

«Хорошо», - ответила Надин.

Она обыскала сторону улицы в поисках следующего знака, и через некоторое время он сказал ей, что до Лаго ди Гарда будет 45 километров к югу.

Она знала, что это займёт минут двадцать. Она стиснула зубы, но после пяти долгих минут мучений сказала: «Антонино, мы можем остановиться где-нибудь, потому что мне нужен туалет».

«Пройдёт меньше 20 минут, пока мы съедем с автострады. Я знаю хороший бар в Бардолино, поэтому мы можем там остановиться. Это примерно в восьми километрах от съезда, то есть минут десять».

После короткой паузы Надин ответила: «Да, неплохо, но не могли бы вы остановиться на следующей службе, потому что мне очень срочно нужно в туалет. У меня в мочевом пузыре есть бутылка шампанского».

«Нет, я не могу», - ответил Антонино.

«Пожалуйста, сделайте это, потому что я действительно очень в отчаянии. Какую часть этого вы не понимаете? Я бы не стал спрашивать вас, если это было не срочно, но мне больно. Мой мочевой пузырь набухает, а я не знаю, почему я должен терпеть дольше. Мне действительно нужно очень сильно в туалет». - рявкнула Надин, теперь уже раздражённая.

«Я хотел бы остановиться ради тебя, детка, но между Лаго ди Гарда с севера и юга нет зоны обслуживания».

Это был шок. Надин сомневается, что сможет продержаться так долго. Она расстегнула джинсы, чтобы сдавить мочевой пузырь, и начала подпрыгивать коленями. Теперь она была в очень отчаянном состоянии. Во время сна она этого не чувствовала, но она уже проснулась от боли в мочевом пузыре, и теперь сфинктер был на пределе.

«Тебе нужно поторопиться», - сказала она, - «Я абсолютно разорвана».

«Я не могу ехать быстрее, чем разрешено. Скоро будем»

«Да». - пробормотала Надин.

Теперь она наклонилась и стянула пояс вокруг своего тела, чтобы облегчить боль. Но это не сработало, потому что её джинсы были очень узкими. Она начала потеть и почувствовала, что теперь ей угрожает реальная опасность облить свои штаны.

«Разве ты не можешь остановиться в стороне, я умираю от мочи».

«Нет, Надин, я не могу. Я сказал тебе, прежде чем мы должны будем добраться до выхода».

«Сколько времени до выхода»

«Думаю, мы приедем через десять минут»

«Я не знаю, как мне продержаться ещё десять минут. Я готов взорваться. Я наелся. Это больно! Я не знаю, как долго я смогу это продержать. Я не хотела никогда так сильно писить за всю мою жизнь».

«Погоди, скоро мы там».

«Разве вы не поняли? Я в таком отчаянии, как никогда раньше !!! Это значит, мхх унизительно говорить вам, но я думаю, что это станет возможным, вы знаете, что я действительно собираюсь обмочиться».

«Давай, сделай это» - была его единственная реакция.

Надин старалась изо всех сил, но сейчас была в панике. Она несколько раз зажала руки между ног, чтобы помочь уставшим мышцам, но даже это не помогло. Теперь ей действительно было больно. Её били судороги, и ей приходилось сильно ёрзать на стуле, чтобы сохранить контроль.

Затем её потребность в туалет полностью исчезла. Она боялась, что потеряет его, но чувствовала, что всё ещё сухая. Она также была уверена, что ей нужно в туалет, потому что её мочевой пузырь сейчас очень сильно болит. После того, что казалось вечностью, они достигли выхода, но должны были пройти через ворота. Перед ними стояли две машины, и теперь потребность в туалет вернулась. Это поразило её немного неподготовленной, и ей пришлось бороться, чтобы сохранить контроль. Позыв был сейчас гораздо сильнее, чем раньше, и она знала, что это биологическое предупреждение. Она знала, что её тело больше не могло этого выносить, и теперь ей не терпелось дотянуться до туалета.

Она подбрасывала колени вместе, но старалась не трясти мочевой пузырь, потому что боялась серьёзно повредить себе. Так что она села и начала отчаянно танцевать с мочой в замедленной съёмке, не в состоянии делать быстрые движения, не рискуя потерять контроль. Теперь Антонино понял, что это действительно чрезвычайная ситуация.

«Есть ли у этих ворот общественный туалет?» - в панике спросила она Антонино.

«Извините, их нет. Подержите ещё несколько минут, через мост там ресторан быстрого питания».

Надин крикнула: «Торопитесь, поторопитесь, ваши тупые машины, я в любую секунду напишу себя. Зачем им столько времени, чтобы заплатить свою долбаную пошлину».

«Успокойся, - сказал Антонио, - теперь наша очередь. Пожалуйста, не устраивайте шоу перед этим человеком».

Надин устала изо всех сил. Она сжала ноги вместе и попыталась перестать извиваться. Но через несколько секунд она поняла, что писает сама, и снова начала подпрыгивать, отчаянно сдерживая себя.

Они миновали ворота, и Антонино попытался поторопиться. Они вошли на автостоянку ресторана, и Надин сразу же открыла дверь. Она вылезла из машины и направилась к зданию. Она изо всех сил устала ходить прямо и быстро, но после нескольких быстрых шагов ей стало очень больно, ей пришлось зажать руку между ног, чтобы она не писила в штаны. На конце привязи она встала между двумя машинами и как можно быстрее стянула штаны, танцуя на месте. Затем она отпустила, и сразу же вышла моча. Антонино пытался скрыть её от взглядов людей в ресторане, но две припаркованные машины также были хорошим прикрытием, поэтому никто её не заметил.

«О, я действительно думал, что обмочусь в твоей машине. Если бы это заняло несколько секунд дольше, у меня не было бы шанса больше удерживать её».

«Теперь всё в порядке. Подтяни штаны и пошли!»

Надин поправила одежду и заметила, что её пальцы сильно дрожат. Ей действительно пришлось ждать до предела.

