Писаю в мои новые шорты
  Мочевой пузырь Дебры переполнен мочой.
Автор: Дебра

Холодный день, но всё ещё в шортах, полный мочевой пузырь - что может пойти не так?

Что ж, я думаю, я был очень хорош, у меня были эти новые бледно-голубые шелковистые нейлоновые шорты почти неделю и до сегодняшнего дня, я только смотрел на них, я решил приберечь их на сегодня.

Я начал пить, когда вернулся домой в 12 часов дня из города, погода была холодная, сырая и ветреная, но я всё равно носил их и выпила две банки колы и около трёх чашек чая за час и один **Половина и села за компьютер, играя в скрэббл, потому что я до сих пор не могу понять, как это делать с другими людьми.

Я принял пару травяных таблеток, удерживающих воду, и примерно в 13:30 я почувствовал необходимость поссать, поэтому выпил два стакана кабачка из чёрной смородины и, к моему удовольствию, погода начала улучшаться. Я занялся уборкой дома пылесосом и уборкой кухни, и, прежде чем я это поняла, было около 14:30.

Я написала электронное письмо и сел на компьютерный стул, меня очень сильно поразило, как сильно мне нужно было пойти поссать, от этого у меня по спине пробежали мурашки, а пальцы на ногах покалывали!

На мне были только эти шелковистые нейлоновые шорты, и я хотела писить.

В 15:00 я за чем-то перешла дорогу, сначала я надела юбку, потому что в холодный день я выглядела бы глупо в шортах, но я оставила их под ними, охххх, чёрт возьми, ходьба по-настоящему плохо подействовала на мой мочевой пузырь, я очеь хотела писить и с труджом умерживала свою мочу, но, конечно, я не мог, но о-о-о, какое чувство!

Я продолжал пить чай днём ??и ранним вечером и продолжал приходить в отчаяние всё больше и больше, но мне приходилось скрывать это до 18:00, когда я должен был побыть одному. Я выпила ещё чашку чая и сняла юбку, так что на мне были только эти шелковистые нейлоновые шорты, и я буквально рвалась в туалет. Я взял себя в руки, о-о-о, это было хорошо!

К 18:30 мне пришлось довольно много тереться, и это было оооочень невероятно хорошо, я попеременно то садился, то вставал, всё время держал мочу и растирал свою попу, мне было очень жарко, моё сердце быстро билось. и во рту пересохло от того места, где я бессознательно быстро дышал, всё моё тело чувствовало сильное покалывание, и мой мочевой пузырь был так, как будто он взорвался в любую минуту.

Я потёр свою мокрую поясницу через этот нейлоновый материал и к 19:00 я был в отчаянии от отчаяния, чтобы пописить, хождение вверх и вниз не очень помогало, стояние со скрещёнными ногами тоже не было, а как же сидеть? ни за что! Я был оооочень возбуждён, я потел и дрожал одновременно, потирал и держал, шагал и стоял со скрещёнными ногами одновременно, к 8 часам вечера я понял, что мне придётся что-то с этим делать прямо тогда, поскольку у меня ПОЧТИ оргазм прямо здесь!

Я пошёл на задний двор, было холодно, но, к счастью, было сухо !!! Внезапный холодный воздух был слишком сильным, и, несмотря на то, что я отчаянно держался обеими руками, моя моча начала капать по моим пальцам, потребовалось ещё одно растирание, и всё моё тело вышло на орбиту, моя голова начала кружиться, и покалывание превратилось в разряд электричества начиная с мочевого пузыря и распространяясь по всему моему телу, о, вау!

Когда я достаточно оправился, чтобы понять, где я, я обнаружил, что сижу на холодном бетонном полу, и прежде, чем я успел хотя бы попытаться остановить это, вокруг моего ягодиц начала образовываться огромная лужа моей мочи, становясь всё больше и больше. второй, прекрасный и тёплый на фоне холодной земли. Примерно через минуту я сидел в огромной луже и чувствовал лёгкое головокружение от удовольствия и облегчения мочевого пузыря, я, должно быть, просидел там по крайней мере ещё целую минуту, прежде чем встал и уставился на реку мочи, которую я только что сделал, и чудесное мокрое пятно на новых шортах oooohhhhh, это было потрясающе, и теперь я сижу в мокрых шортах и ??пишу вам это! Любовь от Дебры xx


