Название: Дебра осмелилась

Автор: Нил (из Neil & Rosemary)

За те годы, что я был заинтересован в отчаянии и наблюдал за ним в других, были два подвига женской выносливости, которые выделялись в моём уме как исключительные, и любая другая женщина, которая осмелилась бы попытаться им подражать, сделала бы это. либо быть очень ёмким, либо очень смелым.

Ожидание в автобусе

------------------

Группа друзей, в основном в возрасте от двадцати до тридцати лет, отправилась на дневную прогулку с тренером. В то время я не был привязан, и в компании была незнакомая девушка по имени Шейла, выше среднего роста, стройная, с длинными каштановыми волосами, лет двадцати с небольшим. В тот день на ней были обтягивающие джинсы. Я встречался с ней несколько раз раньше и знал, что она независима и довольно откровенна, хотя и не то, что я бы назвала феминисткой. У меня не было иллюзий насчёт того, что она мне нравится, но мы неплохо ладили как друзья.

Мы пообедали в пабе, и я заметил, что Шейла выпила за обедом два пол-литровых стакана горького пива в то время, когда девушкам было необычно пить свои пол-литра. Я уже заметил, что её не было среди тех, кто ходил в туалет на первой остановке, но она ходила в паб. Неудивительно, что после двух пол-литровыз стаканов (т.е. литра в сумме), с учётом того, что ещё предстоит полдень в автобусе.

Экскурсия закончилась двухчасовой остановкой в ??старом рыночном городке, а автобус должен был отправиться в 21:00 для двухчасовой поездки домой. Я присоединился к Шейле, осматривая старую часть города в течение часа, прежде чем пойти в какой-то интересный паб, чтобы попробовать местное пиво. Мы выпили по литру каждый, прежде чем решили, что это не такой уж особенный паб, и двинулись дальше примерно через полчаса. Я подумывал, как бы пописить, но так как Шейла не двинулась в этом направлении, я ждал.

Мы пошли обратно к месту встречи тренеров и подошли к другому пабу, который выглядел не так уж плохо.

«Как вы думаете?» - спросил я Шейлу.

«Пока в нём есть туалет, этого будет достаточно», - ответила она, направляясь к бару в салуне.

Это был мой раунд, поэтому мне пришлось подождать, пока она шла прямо в туалет, казалось, ей нужно было пойти очень сильно. Как только мы выпили, снова ппо пол-лира горького пива, и нашли столик, я пошёл в туалет, определённо желая пойти к тому времени. Все свидетельства того дня указывали на то, что у Шейлы была такая же ёмкость мочевого пузыря, что и у меня.

Мы выпили ещё по пол-литра, раунд Шейлы, потому что она не позволяла мужчинам покупать ей напитки, и ей пришлось выпить так быстро, чтобы вовремя вернуться к тренеру. Естественно, мы оба пописили перед тем, как выйти из паба.

Тренер был неполон, поэтому я сидел один, как и Шейла, примерно на два сиденья назад, с ещё одним одиноким мужчиной напротив неё. Я предполагал, что примерно на полпути домой будет ещё одна короткая остановка в пабе, в основном для того, чтобы позволить всем пописить, и только когда автобус тронулся, я узнал, что «часы» водителя истекли, а его нет. t остановка. Тогда было уже слишком поздно что-либо делать, но через полчаса я почувствовал потребность в туалет, и, как обычно, становилось всё хуже. Было похоже, что Шейла тоже хотела пойти, и мы были не единственными, кто побывал в пабе.

Чуть позже я уже приходил в отчаяние, сидел, скрестив ноги, в надежде, что кто-нибудь попросит водителя остановиться. Придумывая причину вернуться и поговорить с Шейлой, я увидел, что она тоже скрестила ноги, вероятно, в таком же отчаянии, как и я.

У нас оставалось больше часа, и я волновался, потому что мне очень хотелось поехать, и мне всё время становилось хуже. Мы приближались к Лондону, и у меня было видение, что меня поймают где-то в городе, я совершенно отчаянно хочу писить, чуть не обмочился, и некуда идти. К счастью, как раз в это время несколько других мужчин начали жаловаться, что им тоже нужно в туалет, поэтому, выступая в качестве представителя, я подошёл и спросил водителя, может ли он остановиться. Он не хотел, но я настаивал, указывая на то, что мы приближаемся к остановке с кустами за ней, где мы могли бы пописить, и что нас остановят только на минуту или две.

Он остановился, мы навалились, я начала писить за ближайший куст, желая посмотреть, не вышла ли какая-нибудь из женщин пописить. Я думал, что Шейла была в отчаянии, но она не вышла, как и другие женщины, но ещё несколько мужчин поняли, почему мы остановились, и поспешили пописить.

Остальная часть пути прошла без происшествий, за исключением того, что я не мог поверить, что Шейла не писила. Ей, должно быть, очень хотелось уйти, и она прекрасно знала, сколько времени потребуется, чтобы добраться до дома. Когда мы были почти дома, я снова вернулся к ней, чтобы предложить подвезти её домой с остановки автобуса, также заметив, что теперь она очень плотно скрестила ноги. Она отказалась от этого предложения, что неудивительно, поскольку мы оба знали, что до меня много километров, сказав, что она могла сесть на поздний автобус, но ей придётся бежать прочь, как только автобус остановится, иначе она его пропустит. Верная своему слову, как только тренер остановился, она попрощалась и быстро пошла по дороге, завернула за угол и скрылась из виду.

Только после этого я понял все последствия поездки. Если предположить, что у нас примерно равные мочевые пузыри, на что указывают все мои наблюдения, и у нас было столько же питья, тогда она должна была быть близка к тому, чтобы намочить свои трусики, как я, безусловно, был бы, если бы я не мочился в лежачем ... от. Она, должно быть, хотела уйти тогда, и она не выглядела из тех девушек, у которых есть запреты мочиться за кусты, особенно в темноте.

Как, чёрт возьми, ей удалось продержаться до конца пути? Почему я тогда не осознал, в каком отчаянии она, должно быть, была, и не присматривал за ней? Она, должно быть, была в бешенстве, но, уходя, казалось, шла нормально. Может быть, автобус был просто предлогом, чтобы броситься в ближайший туалет, в пабе, мимо которого она будет проходить. Я не мог уйти от других, чтобы последовать за ней, поэтому я никогда не узнаю. Что я действительно знаю, так это то, что дамы в этом пабе были одной кабинкой, и в субботу вечером обычно стояла очередь. Страдания, которые она испытала бы, пройдя 200 метров, ожидая в очереди, когда она думала, что, наконец, добралась до неё. Нога скручена, держится, сгибается пополам, кто знает, что она сделала бы, но мне жаль, что я не был там, чтобы увидеть.

В любом случае, цель этой истории - дать Дебре сценарий, который нужно разыграть. После обычного дня выпейте два литра пива с восьми до девяти часов, затем посидите где-нибудь в общественном месте в течение следующих двух часов или сядьте на это время на автобусе или поезде. Затем ей придётся пройти некоторое расстояние по многолюдной улице в джинсах, пока она не найдёт туалет, в котором, если она очень смелая или сильная, она стоит на улице несколько минут, как если бы она стояла в очереди. Я никогда не смогу спросить Шейлу, в каком отчаянии она была той ночью, но, возможно, Дебра сделает это.

Ожидание в машине

----------------

Группа из нас в местном пабе, который был печально известен своими воскресными обедами, в те дни, когда пабы всё ещё должны были закрываться в 3 часа по воскресеньям. Среди толпы была девушка по имени Пенни, симпатичная блондинка, красивой фигурой, может быть, на несколько килограмм больше, в очень узких джинсах, которые ясно показывали очертания её крошечных трусиков. Она выпила по пол-стакана светлого пива, в большом количестве, и, похоже, у неё был маленький мочевой пузырь, и она ходила в туалет примерно с 15-минутными интервалами после того, как напиток подействовал. (Раньше я замечал это и фантазировал о том, что она не может так часто ходить.)

В конце сеанса было спонтанно, пьяным, было принято решение ехать на побережье, так как это был прекрасный день. Те из нас, кто был достаточно сумасшедшим, чтобы сделать это, сели в несколько машин и договорились встретиться на берегу моря. (Не спрашивайте об уровне алкоголя в крови!)

Я был в машине с Пенни, у которой в то время не было парня, и двумя другими мужчинами. Я предполагаю, что Пенни выпила своё обычное, от 6 до 8 половин** светлого пива за ту сессию, включая традиционное дополнительное «на дорогу».

Поскольку идея съездить на побережье возникла только во время закрытия, никто из нас не подумал о том, чтобы снизить потребление алкоголя из-за поездки.

Пятнадцать, двадцать минут спустя мне захотелось пописить, и я внезапно подумал, что Пенни, должно быть, тоже нужно идти. Я был впереди, она сзади, и, повернувшись, чтобы поговорить с ней, я увидел, что она сидела частично боком, чтобы держать ноги вместе. Пять минут спустя она скрестила ноги, что стало ещё более неудобным, так как в задней части машины не было много места.

Ещё немного, у меня лопнуло, а мочевой пузырь у меня был намного больше, чем у Пенни, так почему же она не просила остановиться в туалете? Чуть дальше один из мужчин начал говорить, что ему нужно в туалет, и водитель соглашался. Пенни по-прежнему без комментариев, хотя казалось, что её ноги можно скрестить сильнее.

Затем Джон, водитель, остановился на остановке, сказав, что не может больше ждать, чтобы найти общественный туалет, и все трое мужчин направлялись через пролом в изгороди. Пенни жалобно спросила, что девочки должны делать, но ей сказали: «Иди за изгородь, как и мы, мы не будем смотреть».

Несмотря на то, что она жаловалась на разрыв, она осталась в машине, её запрёт сидеть на корточках за живой изгородью преодолел её потребности в мочевом пузыре. Я заинтересовался сейчас, потому что прошло больше получаса с тех пор, как мы вышли из паба, и я подумал, что она должна была быть в отчаянии. Обычно она бы уже *писила один раз и хотела бы пойти во второй раз. Я ожидал, что она потребует остановки в ближайшем общественном туалете, гараже, служебной зоне и т.д. Но, к моему удивлению, она больше ничего не сказала о туалетах.

До побережья оставалось как минимум 45 минут, и к тому времени я действительно хотел писить ещё раз. Насколько мог я с переднего сиденья, я наблюдал за Пенни, и она держала ноги скрещёнными практически на протяжении всего пути, и последние пятнадцать минут они действительно были тесно переплетены. Она держала одну руку на животе, как будто было больно, и расстегнула пояс джинсов. Мы припарковались на берегу моря и начали искать остальных. Как только мы вышли из машины, Пенни плотно скрутила ноги, натягивая джинсы, засунув руки в карманы.

«Скорее! Где общественные туалеты, я сейчас обоссусь, я должен найти один СЕЙЧАС!»

И тон её голоса, и её действия показали, насколько острой была эта потребность.

К счастью, по крайней мере для Пенни, туалеты были менее чем в пятидесяти метрах и были хорошо видны, так что я не подвергался продолжительному проявлению отчаяния. Её походка была немного скованной, и она всё время держала руки в карманах джинсов, что было классическим признаком отчаяния, но в остальном она не показывала, в каком отчаянии она была. Её джинсы были настолько узкими, что живот не мог бы вздуваться, несмотря на большое давление в её мочевом пузыре.

Позже, анализируя события, я начал понимать, в каком отчаянии она, должно быть, была. Когда она пила, она обычно писила каждые 15 минут, по-видимому, желая при этом много ходить. С тем количеством, которое она выпила в тот день, основываясь на моих собственных экспериментах после того, как выпила много пива, она продолжала бы вырабатывать мочу с той же скоростью в течение как минимум тридцати минут после того, как мы вышли из паба, поэтому Пенни обычно уходила бы в к тому времени туалет дважды. После этого выработка мочи постепенно замедляется, но к тому времени, когда мы достигли берега, более чем в часе с четвертью от паба, она бы ушла ещё раз и была готова к четвёртой моче.

Это означало, что, когда она вышла из машины, она держала почти в четыре раза больше, чем её мочевой пузырь мог комфортно удерживаться. Бедная девочка, должно быть, была в агонии, на грани взрыва, и как, чёрт возьми, она смогла сдержать это и почти нормально ходить? Она никогда не говорила об этом, я никогда не знал её достаточно хорошо, чтобы спросить её, так что это останется загадкой.

Поскольку у Дебры мочевой пузырь больше, чем у Пенни, её задача на этот раз посложнее. Она должна выяснить, как часто она обычно хотела бы сходить в туалет после того, как выпила несколько порций пива, например каждые «Х» минут. Затем она должна выпить много пива или шенди, по крайней мере, два литра, а то и более (5 больших стаканов), и в обтягивающих джинсах сесть на заднее сиденье машины или в аналогичном тесном положении пять раз X минут, затем пройти пятьдесят минут. **Метров, пытаясь вести себя нормально, прежде чем она успеет пописить. Пенни была вынуждена сделать это обстоятельствами, может ли Дебра сделать это добровольно?

Нил, март 2001 г.

Розмари не станет пробовать для меня ни один из этих сценариев. Она говорит, что знает свои ограничения, и они оба выходят за её пределы. Я думаю, что её объём мочевого пузыря такой же, как у Пенни, и что если ей удавалось так долго ждать под принуждением, то и Розмари могла бы это сделать. Может быть, однажды я смогу настроить её так, чтобы она подражала Пенни, но это будет жестокая уловка.

