Дама в беде

Автор: Аноним

Юная леди Алисия внезапно проснулась и увидела двух незнакомцев в масках, стоящих над ней. Остальная часть её захваченного изображения была нечёткой, и следующее, что она осознала, это то, что она ехала в телеге - она ??могла слышать колёса и лошадей, но ничего не могла видеть из-за того, что её глаза были скованы.

Она попыталась закричать, но соломенная пыль от тележки застряла у неё в горле и вызвала кашель.

«Ах, спящая красавица просыпается», - услышала она грубый голос.

"Кто ты? Куда ты меня везёшь?"

"Забудь"

Она не могла получить ответа, поэтому решила, что лучше промолчать.

Через некоторое время тележка остановилась, её подняли и отнесли на некоторое расстояние - хотя она не могла видеть, но чувствовала, что атмосфера была холодной и сырой. Леди Алисия вздрогнула, поскольку на ней всё ещё была только ночная рубашка и нижнее бельё, в котором она спала. Она села и чуть не споткнулась, когда её столкнули в кресло.

«Свяжите её», - рявкнула инструкция. Сначала её лодыжки были привязаны к стулу, на котором она сидела, отрывая босые ноги от холодного пола. Когда что-то было привязано к её талии, она снова начала кашлять. «Принесите ей воды», - сказал тот же голос, и было слышно, как один из мужчин удаляется. Другой продолжил, привязав одну руку к стулу. Другой мужчина вернулся и дал ей кувшин.

Она поднесла его к губам и с жадностью выпила, так как не знала, когда в следующий раз сможет поесть или попить, а в горле у неё пересохло от пыльной тележки. У неё забрали кувшин и связали другую руку.

Обретя голос, Алисия вышла

«Тебе это не сойдёт с рук! Сэр Ричард спасёт меня, а мой отец прикажет казнить всех вас!»

Это не вызвало ничего, кроме злого смеха, за которым последовал хлопок двери.

Вскоре было обнаружено исчезновение леди Алисии, и король послал сэра Ричарда ей на помощь. Сэр Ричард взял двух своих верных друзей и поехал вслед за похитителями.

Прошло несколько часов, и Алисия, всё ещё с завязанными глазами, слышала только слабый шорох, который, как она опасалась, мог быть крысиным. Ей становилось всё хуже, она не могла двигаться и видеть. Она также начинала жалеть, что ей не хотелось глотать воду - верёвка туго обвязывала её тонкую талию, а холодный воздух вызывал покалывание в её мочевом пузыре. Её желудок тоже жаловался, потому что ей не давали еды.

Пока она думала, как голодна, вошёл один из похитителей и сказал: «Еда». Одна из её рук была выпущена, и в неё засунули немного хлеба. Она ела, что могла, хлеб, но он был очень сухим, и ей пришлось выпить ещё немного воды, чтобы проглотить его, хотя она помнила о других своих потребностях.

"Могу я встать и пройти несколько шагов?" она спросила. «Я становлюсь очень жёсткой здесь».

«Позже», - сказал охранник и снова захлопнул дверь.

Её руки начали болеть из-за того, что её держали в таком положении, и её дискомфорт заставлял её ёрзать в кресле, насколько это было возможно. Постоянно появляясь на публике, она привыкла игнорировать требования частей своего тела, но было легче, когда было что-то ещё, на чём можно было сосредоточиться.

Некоторое время спустя Алисии действительно было на чём сосредоточиться - голос прошептал: «Миледи, это я, Ричард, не говорите ни звука». Она кивнула.

Снимая с неё повязку и наручники, он шёпотом объяснил, что, увы, его друзья были убиты или ранены - они не осознавали, скольким бандитам они противостояли, пока не стало слишком поздно. Но Ричард нашёл второй путь к убежищу и сумел проскользнуть мимо стражников.

Слушая эту сказку, Алисия моргнула, пока глаза привыкали - свет был тусклым, но всё ещё ярким после нескольких часов слепоты. Она находилась в комнате с каменными стенами, похожей на какую-то темницу.

«Я понесу тебя, если хочешь, но может быть легче, если ты пойдёшь со мной», - сказал Ричард.

«Я пойду пешком», - сказала Алисия, у которой не было обуви.

«Надо молчать, иначе нас поймают»

"Я не буду издавать ни звука"

Они нырнули в открытую дверь и вышли в коридор, освещённый факелами, расставленными вдоль стены. Они сделали несколько поворотов, и затем Ричард внезапно остановился. Он указал на дверь, и они нырнули в комнату. Это была хорошо освещённая комната со столом и стульями. «Я думаю, что кто-то идёт сюда, - прошептал Ричард, - быстро!» и указал на деревянную лестницу, ведущую к широкой полкообразной кровати. На нём не было матраса, но он был выше головы и достаточно широк, чтобы они оба могли там спрятаться. Как только они оба подошли к кровати, в комнату вошли двое мужчин и сели за стол.

Это сработало - мужчины, очевидно, понятия не имели, что сэр Ричард и Алисия также были в комнате, и они возобновили свою карточную игру. Они легли лицом в противоположные стороны, так что Алисия могла видеть только ноги Ричарда, когда она лежала впереди. Стало ясно, что мужчины больше не собираются уходить в спешке. Тот сидел, шутил, пил и играл в карты. По крайней мере, сейчас они были здесь в безопасности. Но теперь, когда первоначальный страх утих, Алисия снова осознала свой раздутый мочевой пузырь, который не снимался с вечера накануне, а затем пила из кувшинов с водой. Она медленно свела ноги вместе, так как они упали вместе, а затем застыли на месте. Это позволило ей сжать бёдра вместе, что сделало её более комфортной.

Прошло ещё время, а мужчины по-прежнему не подавали признаков завершения игры. Вскоре вошёл третий мужчина и прошёл через комнату. Очевидно, это было в туалете, поскольку Алисия услышала, как он шумно мочился. Это мгновенно усугубило её дискомфорт во много раз - Алисия начала думать, что не сможет долго ждать. Но не было другого выхода, если она позволила себе уйти, кроме невероятного смущения, когда сэр Ричард наглядно представил её утрату достоинства, её вода потекла бы по доскам и выдала бы их.

Она чуть не задохнулась, когда Ричард положил руку ей на заднюю часть ноги. Она поняла, что, не задумываясь, начала слегка подпрыгивать из-за своей нужды. Она быстро взяла себя под контроль - их жизни зависели от того, чтобы их не обнаружили. Внезапный момент отчаяния Алисии прошёл, и её мочевой пузырь вернулся к своей болезненной пульсации.

Прошло ещё полчаса, пока второй мужчина не пошёл опорожнять мочевой пузырь. Это было почти чересчур, и Алисия почувствовала, как подёргиваются мускулы между её ног - они не могли понять, что другие люди могут облегчиться, когда им угодно, а Алисия - нет. А теперь, что усугубило её трудности, Алисия почувствовала, как у неё подёргивается нос. Она не могла позволить себе чихать! Охранники услышат звук, и даже если они этого не сделают, она была уверена, что шок будет слишком сильным, чтобы её мог сдержать напряжённый мочевой пузырь. Она перестала дышать в надежде, что угроза чихания исчезнет, ??и подняла руку, на которой не лежала, чтобы зажать нос.

Алисия никогда не испытывала такого дискомфорта, даже во время церемонии в Арамиле, когда она выпила 5 бокалов вина, а затем вынуждена была сидеть много часов. Когда она осмелилась снова вздохнуть, она обнаружила, что желание чихнуть исчезло, но более сильное желание - нет. Если бы только она могла перевернуться, чтобы не лежать на мочевом пузыре, она думала, что это поможет. Она попыталась оторвать бёдра от досок, но напряжение мышц только увеличило нагрузку на её напряжённый мочевой пузырь.

"О, уходи!" - приказала она стражникам, и, словно в ответ на её мысль, один из них ушёл. Двое других, к отчаянному разочарованию Алисии, остались. Она подумала, может ли она как-нибудь скрестить ноги, но решила, что это будет слишком неловко. Вместо этого она опустила свободную левую руку вниз, двигаясь к положению, в котором она могла бы держаться за себя. К сожалению, сэр Ричард решил, что она тянется к нему, и взял её за руку. Если бы только она могла объяснить, насколько утешительнее было бы, если бы её рука была свободна, а не держалась.

Наконец, двое других мужчин закончили со своими карточками и вышли из комнаты. Алисия хотела вскочить, но сдержалась и замерла ещё минуту, гадая, как далеко зашли мужчины. Затем Ричард сел.

«Я думаю, что они ушли. Мы должны убираться отсюда». он сказал. Они спустились, и Ричард направился к двери. Алисия осторожно перешла в другой конец комнаты. "Быстро!" прошептал Ричард.

«Но я должен просто ...», но Ричард взял её за руку и вытащил из комнаты. Пытаясь нормально ходить, Алисия могла теперь держаться за руку, и она так и сделала. Они прошли немного по холодному влажному коридору, прежде чем Ричард оглянулся и увидел леди Алисию, ковыляющую вместе с рукой, зажатой между ног.

"Что-то не так, моя леди?" - спросил сэр Ричард. Она не могла поверить, что он не мог понять для себя, в чём заключалась её проблема.

«Я в порядке, но ...» она замолчала и покраснела, «я бы хотела уединиться».

«Сейчас недалеко до входа, там можно отдохнуть»

«Очень хорошо», - сказала Алисия, хотя и не почувствовала этого. Её мочевой пузырь был в агонии, и она думала, что очень скоро потеряет контроль над собой.

Наконец они достигли чёрного входа, который, к их облегчению, не охранялся. Когда они прошли через него и вышли в лес на улице, их обдал прохладный ветерок. Алисия вздрогнула и почувствовала внезапное тепло в ноге.

«Прошу прощения», - сказала Алисия, прыгнула за ближайшее большое дерево и присела на корточки, отчаянно теребя свою одежду. Поначалу моча выходила так медленно, как скованные мускулы, а затем потекла более свободно. Она увидела, что сэр Ричард тоже прижимался к дереву поблизости, но закончил и повернулся, пока Алисия всё ещё была в середине потока. Слишком смущённая, чтобы продолжать дальше, Алисия заставила себя перестать писать и встать.

Они прошли небольшое расстояние обратно через туманный лес к лошади сэра Ричарда, и он запрыгнул на спину животного, прежде чем поднял Алисию за собой. Подскакивание лошади и прилив холодного воздуха к её голой коже вызвали у Алисии достаточно дискомфорта, и она позволила себе добавить немного своей влаги в пот лошади, надеясь, что, когда они вернутся, её сырость не исчезнет. не более того, из тумана в воздухе.
