Выставка (часть 6)

Автор: Франсин

ГЛАВА 6

Последний день

Наступила полночь. Её дверь открылась. Вошёл полицейский, которого она раньше не встречала. Она села прямо, пытаясь прикрыться, осознав, что она голая. Он обратился к ней: «У меня приказ перенести тебя в другую комнату до утра. Возьми свою… одежду… и пойдём со мной».

Она схватила свои ещё влажные трусики и бюстгальтер и, держа их перед собой, пошла за ними. Он остановил её.

«Я предлагаю вам сначала воспользоваться туалетом. Вы, скорее всего, пожалеете об этом, если не сделаете этого!»

Нэнси была поражена этим новым оскорблением. Однако сейчас она зашла слишком далеко, чтобы рисковать новым наказанием. Она села на унитаз и обильно помочилась, так как узнала, сколько воды всё ещё было в её теле.

Офицер отвёл её в другую комнату. Он был меньше того, которым она пользовалась, с маленьким зарешеченным окном и детской кроваткой. Не было ни раковины, ни туалета, ни стола. Он оставил её там и запер зарешеченную дверь.

Она накинула своё влажное нижнее бельё на изножье койки и легла на него ничком, не накрывшись.

«Что они ещё могут со мной сделать, - подумала она.

Настало утро. Никто не подошёл к ней, хотя она знала о движении транспорта в холле. Пару раз кто-то в коридоре заглядывал в её комнату, глядя на её обнажённую фигуру, всё ещё лежащую на койке.

Наконец, знакомый голос раздался до неё, когда дверь открылась. Кларенс проскользнул внутрь.

«Вы готовы к своему последнему дню?»

«Я полагаю. Но почему меня перевели? И почему я нахожусь в этой комнате без туалета? - спросила она, натягивая трусики и бюстгальтер.

«Вы пойдёте на слушание к магистрату в десять. Это будет через час. А пока мы накроем вам завтрак. Когда вы пойдёте на слушание, судья установит порядок вашей депортации, которую вы будете необходимо принять, как и ваш муж и поверенный. Судья отдал распоряжения о том, как вы должны появиться, что является причиной смены вашей комнаты».

«Почему он хотел изменить мою комнату?»

«Судья ожидает, что вы будете сотрудничать с договорённостями. Иногда он находит, что иностранцы спорят об этих вещах, и ему не нравятся споры. Он хочет, чтобы вы были в настроении сотрудничать, и именно поэтому эти изменения».

«Я не понимаю, какое отношение это имеет к моей комнате - другая была лучше ...»

«Судья приказал не разрешать вам мочиться после полуночи, пока слушание не закончится. Он предполагает, что у вас будет полный мочевой пузырь, к которому вы уже должны привыкнуть. На вас будут надеты наручники, так как вы всё ещё живы. заключённого. И вам разрешается носить только один предмет одежды, в данном случае бюстгальтер, для слушания. Я закрою вам руки наручниками перед вами, и вы будете держать руки перед нижней частью тела, чтобы прикрыть вашу личную жизнь. Судья считает, что если вы находитесь в таком состоянии, вы будете более сговорчивыми и слушание закончится быстро».

Нэнси хорошо держала поднос с завтраком, несмотря на растущий дискомфорт. Она чувствовала себя униженной, особенно зная, что её муж и её адвокат увидят, как она появится в суде, одетая только в бюстгальтер и испытывая дискомфорт, о котором они могли не подозревать.

Пришло назначенное время. Её вывели в зал суда, где на неё посмотрела толпа людей. Она вошла, держа руки в наручниках перед лобковой областью, обнажая бёдра перед многочисленными зрителями. Ральф и поверенный подошли к ней, Ральф с ошеломлённым выражением лица. Адвокат немедленно начал протестовать против её почти полностью раздетой внешности и начал длительный аргумент в пользу её освобождения. И он, и Ральф объяснили судье, что у них есть билеты для Ральфа и Нэнси на самолёт, который вылетает в 4 часа дня, и просили освободить её до этого времени под стражу Ральфа. Нэнси слышала только часть разговора, отвлечённая своим внутренним дискомфортом и попытками прикрыть личное пространство руками в наручниках.

После некоторых юридических ходатайств и обсуждения судья, похоже, устал от разбирательства, которое он поспешно завершил. Он объявил: «Заключённая должна быть депортирована сегодня днём ??четырёхчасовым рейсом, о котором её муж договорился. До этого времени она будет оставаться под стражей. Её одежду и любые другие вещи следует передать её мужу сразу же после этого. Это слушание. Она должна быть доставлена ??в аэропорт под стражей в полиции, где её следует освободить только тогда, когда она будет на месте посадки в самолёт и для неё будет предъявлен посадочный талон. Поскольку она выполнила свои требования о наказании, дальнейшие неудобства не будет причинён ей вред, и ей следует разрешить облегчиться после окончания слушания - но только один раз, пока она не будет освобождена из-под стражи. Это дело окончено!»

Он помахал им из комнаты.

Вернувшись в комнату для подготовки, Нэнси стояла, всё ещё в лифчике, с полицейским, её адвокатом и Ральфом. Кларенс проводил её до женского туалета и ждал за дверью, пока она позаботилась о своих насущных нуждах, хотя и с некоторыми трудностями, поскольку её руки всё ещё были в наручниках. После того, как её вернули в комнату, Кларенс разблокировал её руки и сказал ей снять бюстгальтер и отдать его Ральфу. В крайнем унижении Нэнси сняла свою последнюю одежду, как было указано, и передала её мужу, который теперь стоял обнажённой перед тремя мужчинами.

Кларенс позволил ей коротко обняться с Ральфом, прежде чем его и Джорджа, поверенного, вывели из комнаты.

«Увидимся в аэропорту…» - был последний, вынужденно весёлый, ответ Ральфа.

Кларенс отвёл Нэнси в комнату, в которой её держали тем утром. Он сказал ей, что она останется там, обнажённая, без доступа к туалету, но ей дадут обед позже. Он заверил её, что её отвезут в аэропорт, когда придёт время.

Периодически люди, проходящие в зале, останавливались, чтобы посмотреть на неё через решётчатую дверь. Теперь она почти не пыталась прикрыться, становясь несколько ожесточённой к постоянному демонстрации своего обнажённого тела. Она получила свой обед, поела и выпила и дождалась обещанного отъезда.

Со временем она снова почувствовала давление в мочевом пузыре, которое, как она знала, она не могла уменьшить. В половине третьего становилось довольно неудобно, когда Кларенс и ещё один полицейский появились у её двери и отперли её.

«Пойдём», - приказал ей Кларенс и сковал ей руки наручниками. Затем они сопровождали её. босиком и обнажённой, через полицейский участок и к машине, ожидающей снаружи. Её провели и отвезли в аэропорт.

Полицейская машина проехала через охраняемые зоны аэропорта, а затем остановилась, пока Кларенс и сопровождающий их офицер оформляли документы с официальными лицами аэропорта. Нэнси осталась на заднем сиденье машины, привлекая взгляды рабочих. В конце концов, Кларенс и его спутник вернулись, и её отвезли к рампе аэропорта, недалеко от ожидающего самолёта. Она могла видеть, как люди садятся на борт.

«Когда я верну свою одежду?» - спросила Нэнси раздражённым голосом.

«Когда ты на борту, если они есть с твоим мужем», - был ответ. Нэнси было трудно поверить в то, что она ожидала подняться по ступенькам к самолёту обнажённой, но постепенно до неё дошло, что это действительно последнее унижение, которое они намеревались наложить на неё.

Наконец она увидела, как Ральф поднялся по ступенькам самолёта и вошёл в самолёт. Кларенс подошёл к самолёту, взял карточку у Ральфа и вернулся в машину.

«Пора прощаться, миссис Джонсон», - сказал он, открывая дверь.

Нэнси вышла, ей не терпелось уйти из этого места, ужаснувшись обнажённости в таком общественном месте, и почувствовав усиливающуюся боль из-за раздутого мочевого пузыря. Она вышла из машины, чувствуя босыми ногами горячий асфальт. Всё ещё скованная наручниками, она направилась к лестнице, едва заметив, что глаза смотрят на неё со всех сторон. Она заметила дренажную решётку в районе рампы перед собой. В отчаянии она остановилась, присела на корточки и начала обильное мочеиспускание. Кларенс дал ей несколько секунд, затем грубо взял её за руку, приподнял и толкнул к трапу самолёта.

У пассажиров внутри был потрясающий вид. Они могли видеть, как к самолёту тянутся обнажённая, пухленькая женщина средних лет, руки скованы за спиной, моча струится из её промежности и оставляет за собой мокрый след, когда она идёт к ступеням. У подножия лестницы Кларенс сняла наручники и взглянула на жидкость, которая всё ещё льётся из неё.

Избегая зрительного контакта, она поднялась по ступенькам, наконец остановив воду на полпути. Она вошла в дверь, заметив, что стюардесса смотрит на неё, почти не веря своим глазам. Но, к её огромному облегчению, Ральф стоял в дверях, её одежда висела у него на руке. Он с энтузиазмом приветствовал её, и она быстро разорвала его объятия, чтобы застегнуть бюстгальтер и натянуть трусы, а затем, немного медленнее, надела блузку и юбку. Ральф проводил её к пассажирскому сиденью. Из-под сиденья он достал её туфли. Она улыбнулась. Снаружи она увидела Кларенса и полицейскую машину, ожидающих отъезда.

Дверь закрылась, и рейс улетел. Когда они поднялись в воздух, она провалилась на сиденье рядом с Ральфом, пытаясь стереть это испытание из своей памяти. По крайней мере, бесплатно. Служанка предложила напитки, за что она была ему благодарна. Но вскоре к ней вернулся знакомый дискомфорт. Она почувствовала давление мочевого пузыря, но не успокоилась. Она сказала Ральфу: «Выпусти меня - мне нужно сходить в уборную перед трапезой».

Ральф посмотрел на бортпроводника, теперь с сервировочной тележкой в ??проходе.

«Не сейчас», - ответил он. - «Подождите, пока после обеда».

Затем он задумчиво добавил: «Я знаю, что ты справишься!».

Нэнси криво улыбнулась ему.

