Домой из клуба
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, прелюдии и сексе.
Автор: Водолей

Линн и Бет пошли домой из клуба тёплой июльской ночью. Линн была стройной блондинкой с бледной кожей и прямыми волосами, одетая в узкие джинсы и белый топ с короткими рукавами. Бет была ниже ростом и полнее, с непослушными каштановыми волосами до плеч. На ней были коричневые брюки и цветочная блузка. Им было жарко от танцев, и даже прозрачные черты Линн слегка покраснели, пока они шли. Почувствовав гудение от пива и Bacardi Breezers, Линн взяла Бет за руку и быстро улыбнулась. Пройдя мимо торгового центра, они остановились, чтобы посмотреть в окна. Линн обняла Бет и указала на джинсы. -Они вам подойдут.

-Думаю так?

-Бьюсь об заклад, твоя попа будет в них смотреться мило.

Бет улыбнулась и пошевелила попкой. -Он не выглядел бы слишком большим?

-Это прекрасно, - сказала Линн. -Если бы я была лесбиянкой, я бы приняла тебя за попу, как минимум.

-Жаль, что ты не лесбиянка, - ухмыльнулась Бет.

Линн скользнула рукой по спине Бет и похлопала её по ягодицам. -Не искушай меня.

Бет озорно улыбнулась и ещё немного поёрзала. -Давай двигаться. Я не должен был откладывать поход в туалет.

Они пошли дальше, всё ещё держась за руки. В конце концов Бет пришлось остановиться, чтобы вынуть небольшой камень из своей обуви. Когда она наклонилась, её брюки спустились вниз, обнажив красные стринги. Линн смотрела на неё, да; у неё была очень привлекательная попа.

Бет выпрямилась. - Мне очень нужон туалет, - сказала она. -А ты?

-О да, сказала Линн. -Я сыт. Она положила руку на плоский животик и сжала колени. Выражение лица Бет заставило Линн наклониться и быстро поцеловать её в губы. Бет улыбнулась и закусила губу. - Пи, - сказала она.

-Тогда пошли.

Шагая с нарастающей настойчивостью, они свернули на улицу Бет. -Почему бы тебе не подняться и не воспользоваться нашим туалетом, - сказала она. -Так что ты не будешь мочить трусики до прихода домой.

-Хорошо, - сказала Линн, чувствуя себя близкой к разрыву. Ей пришлось покачиваться на ногах, чтобы удержать его, пока Бет искала ключи в своей сумочке.

- Чёрт, - сказала она, - Я не могу их найти. Что ж, моему брату пора домой.

Они поднялись по лестнице, Линн наблюдала, как перед ней извивается ягодица Бет. Обеим девушкам пришлось поджать ноги, ожидая, когда Дэнни откроет дверь.

Но, видимо, его не было. Бет снова позвонила в дверь, но ничего не произошло. -Хорошо, я позвоню ему. Она достала свой телефон и набрала номер, зажав руку между ног, ожидая, пока он ответит. Облегчение, когда он поднял трубку, было очевидно на её лице, как и паника, когда она поняла, что его нет дома. И не будет в течение некоторого времени, так как он опоздал на автобус, хотя пообещал приехать сюда, как только сможет. Бет сунула телефон в сумочку и, нахмурившись, посмотрела на Линн. -Я не знаю, могу ли я так долго ждать.

-Можете одолжить одну из соседних ванных комнат?

-Полно тридцать ... поздно.

-Как насчёт того, чтобы пойти ко мне?

-Я не думаю, что смогу сделать ещё один шаг. Но ты уходи, я просто останусь здесь и пописаю в штаны. Она скрестила ноги для выразительности.

- Я останусь с тобой, - сказала Линн, протянув руку и погладив её по щеке. Бет взяла её за руку и с благодарностью посмотрела на подругу, немного приподняв голову. Линн медленно подошла ближе. Губы Бет слегка приоткрылись. Затем Линн снова поцеловала её.

-Ты почти заставляешь меня вести мяч, - тихо сказала Бет. -Я действительно не знала, что целовать тебя может такое чувство. Это нужно, чтобы пописить?

Линн улыбнулась и сжала руку Бет. -Я не знала, что ты выглядишь так мило извиваясь. Люблю эту твою соблазнительную попу.

-Ну, ты тоже неплох для девушки.

-У меня крошечные сиськи и почти нет бёдер. Не очень-то похоже на девушку.

-Что ты хочешь, чтобы я сказал? Что ты для меня девушка?

Линн склонила голову. -Зависит от того, что ты хочешь.

-Честно говоря, я хочу пописить- в штаны, если нужно.

Линн держалась и извивалась на ногах. -Я тоже. Нам некуда идти? Например, задний двор?

-Они держат свет, чтобы бомжи не попадали. А завтра я должен встретиться с соседями. Боже, я почти протекаю.

Линн положила руки Бет на плечи. Она пыталась не двигаться, но ноги у неё подёргивались сами по себе, и ей хотелось согнуться пополам. -Может быть, мы могли бы немного расслабиться, просто чтобы снять напряжение.

-Не работает. Я не смогу остановиться. Жалко нет растений.

Линн огляделась на голый бетонный пол. -Тогда это штаны, не так ли?

Бет храбро улыбнулась своей взорвавшейся девушке. -Похоже, если Дэнни скоро приедет. Она протянула руку и держала Линн за бёдра, чувствуя тепло её тела и извивающиеся движения.

Линн притянула её к себе и снова поцеловала. Бет застонала, когда что-то дрогнуло, и она почувствовала странное тепло в промежности. -Боже, Линн, я писаю!

Линн прижалась к лицу и прикусила губу. -Держись, девчушка. Я тоже почти ухожу. Она согнулась в талии и закрыла глаза, ноги у неё закружились.

Бет вырвалась и сделала несколько нетвёрдых шагов, заложив обе руки в промежность. Она смотрела, как Линн пытается встать как можно прямо, её бёдра дрожали от усилия. Её обычно плоский живот выпирал над низким поясом, а бёдра покачивались, как в сверхмедленном танце. Внезапно она прикрыла рот руками и застыла неподвижно. Бет очарованно наблюдала, как в промежности Линн выросла тёмная роза.

Линн с трудом остановила поток, прикусила губу и неглубоко дышала. Она улыбнулась Бет: -Я ничего не могла с собой поделать.

Потом они услышали дверь. Линн пыталась прикрыться своей маленькой сумочкой, когда Дэнни поднимался по лестнице. - Поторопитесь, - сказала Бет, - мы писаем здесь свои трусики.

Дэнни отпер дверь и отступил от толпы. Девочки столкнулись в дверях ванной, обе согнулись почти пополам. -Иди в туалет, - простонала Бет. -Я просто ... Она не закончила фразу; она просто присела на корточки над сливом и спустила штаны. Линн наблюдала, её руки возились с пуговицей и молнией, наконец, сорвав джинсы, прежде чем сесть. Когда тепло распространилось под её задом, она поняла, что забыла о трусиках. Они посмотрели друг на друга и рассмеялись.

Бет встала и посмотрела на себя. Её коричневые штаны промокли в промежности и ягодицах. Она расстегнула молнию и позволила им упасть на пол, оставив свои красные трусики на себе. Линн сняла джинсы, пока сидела; они были мокрыми, но не промокшими. Другое дело - её белые шорты из лайкры; они были блестящими и очень показательными.

-Ты можешь спать, если хочешь, - сказала Бет.

Линн кивнула. -Я лучше умываюсь. Можешь одолжить мне трусики?

Бет выскользнула и вернулась с двумя парами простых белых хлопковых трусиков. Они сполоснули промокшее бельё и положили сушиться на вешалку. Бок о бок они мыли свои голые письки, глядя друг на друга в зеркало. Они вытерлись, натянули трусики и пошли в спальню, принося каждому по бутылке с водой.

- Если хотите, я могу достать запасной матрас, - сказала Бет.

- Я могу поделиться, - ответила Линн.

Они напились из бутылок и проскользнули под простыни, Бет в длинной футболке, Линн не снимала топ, почти касаясь друг друга. -Ночь, - сказала Бет.

-Сладкие сны, - ответила Линн.

Несколько минут они лежали в тишине, прислушиваясь к дыханию друг друга. Затем рука Линн нашла руку Бет. -А как насчёт поцелуя на ночь?

Бет повернула голову лицом к Линн. Они медленно приближались, пока их губы не встретились в коротком поцелуе. -Спокойной ночи, Бет.

Когда через несколько минут Линн открыла глаза, она встретила взгляд Бет. Она повернула голову, пока их губы снова не встретились, на этот раз слегка приоткрывшись. Бет подняла руку и убрала волосы Линн с глаз. -Не могу заснуть?

Линн покачала головой.

- Жарко, правда?

- Тогда сними верх. Обычно я ничего не ношу в постель.

Они сняли голенища и легли на спину. Как будто по команде они оба повернулись лицом друг к другу с открытыми глазами. Затем Бет протянула руки, и Линн скользнула в её объятия, их груди соприкоснулись. Поддавшись своей странной похоти, Линн приоткрыла губы и влажно поцеловала Бет, прижавшись её лобком к лобку Бет. Бет ответила, её дыхание участилось, и её колено прижалось между бёдер Линн, заставляя её раздвинуть ноги, чтобы позволить Бет выскользнуть рукой за ластовицу трусиков Линн. Линн ахнула, но покалывание в сексе вызвало у неё желание прикоснуться к девушке. Она положила руки на грудь Бет, ощупывая её твёрдые соски. Бет облизнула губы, щёки и глаза; её рука тёрлась между раздвинутыми ногами Линн.

- Я видела, как ты писила в штаны, - прошептала Бет. -Это была самая милая вещь на свете.

- Я не могла сдержаться, - сказала Линн. -Поцеловавшись с тобой, мне тоже захотелось. Боже, я чуть не отпустил прямо здесь.

Бет продолжала лизать её, оставляя слюну на щеке Линн. -Мне снова нужно в туалет. Пожалуйста, обними меня.

Линн просунула руку между ног Бет, как будто сдерживая её мочу. Курган Бет был шире, чем её собственный; Было странно держать в таком состоянии другую девушку. Что, если Бет пописила? Линн очень хотела этого. От влажного языка на лице у неё закружилась голова; она попробовала слюну Бет и ей захотелось смешать все жидкости своего тела со своим другом. Может, она могла бы немного пописить, просто испачкала ластовицу. Она прижалась к руке Бет, давление на её мочевой пузырь заставило её брызнуть струёй.

Бет почувствовала внезапное тепло на своей ладони. Она открыла рот, позволяя своей слюне капать в рот Линн, пока она растирала мокрые трусики подруги. Одной рукой она засунула руку Линн в трусики, раздвинув ноги, чтобы получить доступ к её попе.

Скользкий палец Линн исследовал пещеры Бет, дерзко входя в её самое тесное место. Бет тихо стонала и продолжала растирать Линн, которая, казалось, текла с каждым прикосновением. Желая посмотреть, как она ведёт мяч, она бросила простыни на пол и встала на колени рядом с ней, широко расставив ноги. Она убрала руку с промежности Линн и уставилась на влажную ткань, прижимающуюся к её безволосым губам.

- Ты писаешь трусики, - сказала она.

Линн поёжилась.

- Я ничего не могу поделать, Бет.

- Дай посмотреть, Линн. Отпусти немного.

Линн прикусила губу и расслабилась, и её ластовица засияла влажностью.

- Я мочу тебе постель, - прошептала она.

Её рука нежно касалась промежности Бет.

- Мне всё равно, - ответила Бет. -Ты можешь делать всё в моей постели. Пожалуйста, пописай мне ещё. Сделайте большой патч.

Линн закрыла глаза и выпустила большую струю, её моча скапливалась под её попой, прежде чем её впитало простыня. Бет скользнула рукой по трусикам Линн и потёрла её клитор, отверстие для мочи и попу, в то время как Линн усилила ласки. Поскольку Линн больше не могла сдерживаться, Бет почувствовала, как на её руку брызнули горячие струи мочи. Это ощущение вместе с прикосновением Линн возбудило её, оргазм нарастал в ней; она расслабила все свои мышцы и просто отпустила всё.

