Несчастные случаи смачивания одежды
	Примечание. В этой истории обсуждаются случайные промокания и унижение женщин и мужчин.
Автор: DaveJ

Сразу хочу сказать, что я древний самец, который любит наблюдать и рассказывать истории о самках, которые случайно намочились. Однако такие инциденты обязательно должны были быть инцидентами чистой случайности, чтобы меня возбудить. Я никогда не думала, что меня разбудят преднамеренные несчастные случаи со стороны женщин. Но тогда я никогда не считал возможным, чтобы самка нарочно мочилась.

Мужские выделения, случайные или случайные, никогда не приходили мне в голову как средство сексуального возбуждения, только из любопытства.

Как древний мужчина, мне довелось быть свидетелем многих женских схваток с полным мочевым пузырём, и я был свидетелем многих женщин, которые проиграли эту борьбу. Хотя не так часто, я был свидетелем того, как несколько мужчин боролись с полным мочевым пузырём и не раз проигрывали борьбу. Я не раз намочил штаны на публике, но я благодарен за то, что большую часть времени мне удавалось скрывать свой несчастный случай. В некоторых случаях мой спутник или члены моей семьи знали о моём унизительном происшествии. Случайность и унизительность - основные термины здесь и в этом эссе.

Обнаружив сайт Шары и Джер «Женское терпение», я обнаружил, что многие не только наслаждаются моим фетишем, но и наслаждаются им с гораздо большим количеством украшений, чем я когда-либо мог мечтать. Излишне говорить, что меня всё это поражает. Хотя я видел на публике взрослых мужчин и женщин в мокрых штанах, я никогда не думал о том, что они сделали это специально. Я знаю, что мои публичные переживания намокания штанов были чисто случайными, и я рад, что мне удалось скрыть большинство из них. Я также думаю, что большинство из тех, кого я видел в такой ситуации, были в равной степени унижены, как и я в своём опыте, поскольку большинство из них опускали головы и избегали зрительного контакта с другими.

За последние несколько месяцев я отправил несколько историй о случайном промокании и унижении женщины на сайт Шары и Гер в женском отчаянии под именем DaveJ. Все эти истории основаны на реальных событиях, но детали могут быть неточными. И имена были изменены, чтобы защитить униженных. Совсем недавно я представил историю мужского отчаяния и случайного промокания. По сути, это было правдой, но мне интересно, будет ли это так же приемлемо, как у отчаявшихся женщин. В тех случаях, когда я писилась, это однозначно меня отталкивало, но так ли это для всех? Неужели есть женщины, которых в отчаянии заводит самец? Неужели действительно есть женщины, которых заводит мужчина, тщательно намочивший свои выстиранные джинсы?

Возможно ли, что в тот момент, когда я мочился в компании пяти женщин, одна из них могла быть возбуждена моим затруднительным положением, если бы она знала об этом? На мне было длинное пальто.

