Подчёркнутый (Stressed Out)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и недержании мочи, ночном недержании мочи и мастурбации.
Автор: Посейдон

В последнее время работа превращалась в ад. Я действительно был под давлением, чтобы завершить крупный проект, чтобы завершить некоторую сложную документацию, и всё это преследовалось проблемами. В результате у меня были бессонные ночи и я чувствовал себя по-настоящему напряжённым, что в конечном итоге оказалось довольно неприятным.

В конце особенно плохой недели друзья уговорили меня пойти выпить в пятницу вечером. Я пришёл домой более расслабленным и довольно пьяным, хотя и не чрезмерно, быстро принял душ и рухнул в кровать. Около 6.30, полусонный и растерянный, я понял, что что-то не так - почему я весь промок. В сонном ступоре я не мог понять, что происходит, что происходит, почему я чувствую себя мокрым? Отбросив постельное бельё, я вышел и просто стоял там, чувствуя себя всем. Я определённо был мокрым, мои атласные пижамные штаны были мокрыми сзади и спереди и частично по ноге, а нижняя часть куртки была влажной. Даже когда я чувствовал своё мокрое дно, я всё ещё не понимал, что произошло. Затем я увидел большое тёмное влажное пятно на простыне, на которой я лежал. Протянув руку, я почувствовал это, потом снова нащупал штаны. Затем пришло осознание. Боже мой, я намочил постель!

Я просто заплакал, и прошло несколько минут, прежде чем я собрался. Вот я, профессиональная женщина 28 лет, трудная в работе, известная своей стойкостью, и я только что проснулась в мокрой постели. Как я мог обмочиться во сне, я не был так пьян, может быть, я просто слишком устал и спал слишком крепко. Я смутно вспомнил сон о нашем вечере в пабе, когда мы бежали в туалет, когда позволили себе дождаться отчаяния. Я рационализировал ситуацию и решил, что это, должно быть, комбинация всех этих вещей - стресса, выпивки, чрезмерной усталости и того странного сна, который заставил сделать что-то настолько неловкое.

Я снял мокрые вещи и принял душ. Вернувшись в спальню, я оделся, затем, в трепете за состояние моего матраса, снял мокрую простыню и нижнее одеяло. Большое круглое влажное пятно на чехле матраса не сулило ничего хорошего, но, к моему удивлению, матрас под ним оказался сухим. Посмотрев на этикетку, я обнаружил, что в стёганом чехле есть водостойкий слой. Слава богу, подумала я, стирая всё утро постельное бельё.

Обеспокоенный тем, что со мной может случиться ещё одна ночная авария, я застелил кровать без пододеяльника и с толстым полотенцем между простынёй и наматрасником. Я был очень рад, когда проснулся на следующее утро сухим - должно быть, это была выпивка, со мной всё было в порядке.

На следующей неделе моя авария не повторилась, и я начал забывать о ней. В субботу я пошёл за покупками в местный городок. После того, как я прогулялся по магазинам и остановился на чашечку кофе в уличном кафе, я почувствовал потребность поплакать. Это не было срочно, поэтому я медленно побрела к туалетам, покупая витрины на ходу. Ближе к туалету я остановилась, чтобы посмотреть на довольно красивое платье в окне, когда это случилось - я вдруг почувствовала горячую влажность в трусиках и с ужасом поняла, что мочусь. Мне удалось остановить ручей, и я постоял там на мгновение, моё лицо покраснело, по ноге текла мокрая струйка.

Как можно быстрее я направился к туалету, чувствуя, как непрерывно капает моча в штаны. К счастью, кабина была свободна, но когда я повернулся, чтобы запереть дверь, мой мочевой пузырь сам опорожнился. Мне удалось приподнять юбку, когда по моим ногам хлынул поток, и я быстро села на унитаз, бесконтрольно моча в трусики. Я сидел там, казалось, целую вечность, пытаясь понять, что произошло. В одну минуту мне нужно было помочиться, хотя и не сильно, а в следующую я мочила трусики без всякого предупреждения. Вытирая ноги туалетной бумагой, я вытащила трусики и обдумывала путь обратно к машине. Узнают ли люди, что я обмочился, и что ещё важнее, встречу ли я кого-нибудь из своих друзей? К счастью, туалеты были недалеко от автостоянки, и я без происшествий добрался до своей машины. Сумка-переноска на сиденье предотвратила намокание.

Дома я снова просто расплакалась. На прошлой неделе я намочил постель, а теперь, посреди торгового центра, только что намочил трусики. Что-то пошло не так. На следующее утро это случилось снова. После беспокойной ночи, во время которой мне снился несчастный случай в торговом центре, я снова проснулся с этим тёплым влажным чувством. Я помочился в постель второй раз за неделю.

Я лежал в тепле и сырости, чувствуя, что моя влажная атласная пижама прижимается к заду довольно приятно. Не особо задумываясь об этом, я нежно протёр свою письку через мокрый материал. К моему удивлению, я начал чувствовать себя сексуально возбуждённым, мои соки усиливали влажность в штанах. Без предупреждения я пришёл к сокрушительному оргазму и тут же снова обмылся, горячая струя текла по моей руке и ягодицам, ещё больше пропитывая простыни. Некоторое время я лежал, сбитый с толку, но заинтригованный чувствами.

В конце концов я вернулся к реальности и к беспокойству, что снова могу бесконтрольно мочиться на публике или на работе. По крайней мере, мокрые постели были личным делом, во всяком случае, пока. Боясь, что у меня может быть инфекция, которая вызывает у меня недержание мочи, я записалась на приём к врачу, хотя знала, что будет очень неловко признаться, что мочусь. Мне удалось избежать дальнейших несчастных случаев в течение следующих нескольких дней, посещая туалет при каждой возможности, и мне также удалось сохранить мою кровать сухой. Я вернулся к врачу в четверг, чтобы получить чёткие результаты анализов. Очевидно, проблема была в нестабильном и раздражённом мочевом пузыре, что, вероятно, было симптомом стресса, в котором я находился на работе. Рекомендованным лечением был длительный отпуск, который в то время был невозможен, что привело к обсуждению с консультантом по воздержанию. Я вышла из хирургии с большим пакетом прокладок от недержания и несколькими парами водонепроницаемых штанов!

Глядя на это дома, я не знала, что было более смущающим: намочить трусики на публике или кто-то понял, что на мне подгузник для взрослых. Я выпил или два и набрался храбрости, чтобы примерить их. В отличие от настоящего подгузника, они не оборачивались вокруг меня и не держались на лентах. Скорее как пара негабаритных трусиков с мягкой подкладкой - фактически подгузник размера взрослого. Водонепроницаемые штаны на самом деле выглядели как очень большие, но обычные трусики из полиэстера с водонепроницаемым покрытием изнутри. Я надел их и посмотрел на себя в зеркало. Из-за тонкой прокладки я выглядел немного толще, чем обычно, а пухлость между ног, хотя поначалу неудобная, была не хуже, чем большая гигиеническая прокладка. Под свободной юбкой моя защита была не особо заметна.

Той ночью я надевала подгузник, чтобы спать, отчасти из любопытства, а отчасти для экономии стирки, поскольку я знала, что есть хорошие шансы, что у меня будет больше мокрых постелей, прежде чем я восстановлю надлежащий контроль. Я проснулся сухой и подумал о том, чтобы надеть на работу защиту, но был слишком смущён. Мне удалось остаться сухой, хотя мне пришлось пару раз спешить в туалет, чтобы избежать несчастного случая, хотя мои трусики были влажными в обоих случаях.

Это встревожило меня, когда я понял, что ещё несколько мгновений, и я намочу трусики за столом. Дома я надела защитное бельё, понимая, что мне нужно знать, спасёт ли оно меня, если случится худшее. Надев пальто, я поехала в парк гулять. На обратном пути я понял, что мне нужно помочиться, но почувствовал себя странно уверенно. Когда я припарковал машину, у меня случился один из уже знакомых ему спазмов мочевого пузыря. На этот раз я действительно не пытался контролировать это, я просто намочился, сидя там, чувствуя, как горячий поток щекочет мою попу, впитываясь в подгузник. Я осторожно ощупал себя, обнаружив, что моя юбка и сиденье высохли.

Вернувшись в дом, я снова осмотрел себя. Моя верхняя одежда была совершенно сухой, ноги были сухими, на автокресле не было лужи. Тёплая влажность и вес мокрого подгузника в моих непромокаемых штанах рассказали мне и только мне одному о том, что я сделал. Я пошла в ванную переодеться, смакуя новые волнующие ощущения. Протиснувшись сквозь влажную массу, я привёл себя к прекрасной кульминации. Ну, подумал я, может быть, я одет как старая дама, страдающая неконтролируемостью, но это не так уж плохо.

Я приняла душ и снова натянула подгузник перед сном. На этот раз мне это было нужно. На самом деле я сначала даже не подозревал, что обмочился во сне. И только когда я пошла в туалет и начала снимать подгузник, я поняла, что она мокрая. Дома я надела только свои обычные атласные трусики, но перед тем, как пойти за покупками, я снова надел защитные штаны, взяв пару запасных пар штанов Tena в сумку для покупок. В середине экспедиции мой мочевой пузырь снова сжался. На этот раз я не волновался и просто позволил природе идти своим чередом, стоя посреди магазина и глядя на блузку, пока я опорожнял свой мочевой пузырь в свои мягкие и водонепроницаемые трусики. Я даже не почувствовал себя особенно смущённым.

Пройдя к туалету, я заперся в кабинке, снял мокрые трусики и надел сухую пару. Это было не так сложно, как я думал. Влажную прокладку я завернул в полиэтиленовый пакет и положил в мусорное ведро. Смена завершена. Я продолжал делать покупки, как ни в чём не бывало. Я даже не потрудился сходить в туалет перед тем, как поехать домой, с неизбежным результатом, что я снова намочил трусики, страдающие недержанием, когда я сидел в очереди на дороге.

После этого я не беспокоился о ношении защиты на работе. В течение следующих нескольких недель меня часто можно было встретить в мокром (защитном) нижнем белье как за моим столом, так и даже один раз посреди встречи - вместо того, чтобы выбегать, я просто мочился, сидя там, молясь, чтобы взгляд на моём лице ничего не выдавал! Дома я не особо беспокоился о штанах от недержания мочи, за исключением ночей в будние дни, когда мытьё было бы проблемой. Часто, если я мочу свои трусики дома, я не удосужился переодеться, регулярно мастурбируя, вытирая себя мокрыми штанами. Мокрая постель по утрам доставляла такие же удовольствия.

После смены начальника и облегчения нагрузки у меня снизился уровень стресса, и примерно через четыре месяца я заметил, что несчастные случаи случаются реже. После двух сухих недель я рискнул выйти без защиты и вернулся без происшествий. Постепенно я перестала носить штаны при недержании как обычную одежду, но, хотя они мне сейчас и не нужны, я всё ещё ношу их, когда нахожусь в ситуациях, когда уровень стресса будет высоким или мне, возможно, придётся дождаться туалета. Несколько раз я умышленно мочился просто из соображений удобства, когда так одет.

У меня всё ещё временами бывает мокрая постель, обычно когда мне снится, что я в отчаянии и только что успеваю в туалет или прибегаю к своим штанам от недержания. Обычно в результате получается мокрый оргазм, когда я уступаю своим побуждениям и намеренно мочу свои атласные трусики. Моё недержание мочи излечено, по крайней мере, на данный момент, но несчастные случаи, более или менее находящиеся под моим контролем, могут быть настоящим удовольствием.

