Свидание на колёсах

Автор: Франсин

Это был сентябрь, и в нашей компании традиционно ежегодно осенью проводились общественные собрания для сотрудников. Наш офис был региональным центром страховой компании, и у нас было около сорока сотрудников. Большинство из нас знали друг друга, и я практически не общался со своими коллегами по работе в нерабочее время.

Меня зовут Джо - на самом деле, Джозеф Карнаво. Мне двадцать четыре года, я работаю в компании два года. Я никогда не был экстравертом, и моя общественная жизнь после колледжа действительно была довольно ограниченной. Я живу один в своей собственной квартире, и, полагаю, люди считают меня ботаником - последние пару лет я редко встречался, и девушки не склонны мне звонить. Я немного невысокий и уж точно не спортсмен - никто не назовёт «красавцем».

Я провожу время за компьютерами, несколькими друзьями-мужчинами и велосипедным клубом, в который я вступил несколько недель назад, чтобы заняться активным отдыхом. Однако большая часть группы либо пожилые люди, либо супружеские пары.

В нашем офисе у нас больше женщин, чем мужчин, хотя большинство женщин либо замужем, либо, по крайней мере, с кем-то связаны. Есть одна девушка, Дайан, классная актриса, и я полагаю, она может мне понравиться - она, кажется, не привязана, но она популярна и ведёт тяжёлую социальную жизнь. Я полагаю, что настоящая причина, по которой я никогда не подходил к ней, состоит в том, что я просто боюсь, что она не заинтересуется мной. Мне нечего предложить. Есть ещё одна непривязанная девушка, и это Сьюзен. Она, может быть, немного старше меня, и я не думал, что она когда-либо встречалась с кем-нибудь. Она в инвалидном кресле и совсем не может ходить. Она действительно неплохо выглядит; но она тоже не красавица; и у неё одна нога немного деформирована. Полагаю, поэтому она не может ходить. Я никогда не спрашивал. Она достаточно дружелюбна, но я не думал, что у неё много светской жизни. Как она могла?

Менеджер, это мистер Эванс, сказал нам, что в этом году он запланировал для нас субботнюю вечеринку в особом месте - примерно в 80 км отсюда. Похоже, у него был друг, или старый клиент, или кто-то, у кого был этот большой дом в деревне, на берегу реки. Похоже, это действительно классное место. Как бы то ни было, он уезжал в отпуск в Европу или куда-то ещё и предложил нам устроить вечеринку вместо него, и мистер Эванс поддержал его. Итак, теперь босс устроил ужин с обслуживанием, с официантами и горничными, и открытый бар (хотя он предупредил нас, чтобы мы не пили напитки, если мы едем домой), и группу с несколькими певцами. Он сказал нам всего на пару недель вперёд и очень хотел, чтобы мы все приехали.

Ну, в прошлом году я не пошёл. Мне не с кем было пойти, и казалось, что я буду просто лишним - просто позором для всех остальных. Два года назад я присутствовал, и это действительно было неплохо. Так что теперь мне нужно было решить, пойду ли я.

Я рассказал об этом своему другу Бобу, у которого была следующая кабинка.

«Да ладно, Джо, оживись немного. Ты хорошо проведёшь время. Большинство из нас будет там, и тебе не будет скучно!»

«Да, большинство из нас. Кто-нибудь, по вашему мнению, не придёт, кроме меня, если я не доберусь туда. Я имею в виду, выделюсь ли я позже, потому что все знали, что я не появился?»

«Да ладно тебе, Джо. Может быть пара человек не появится - может быть, потому что у них другие дела. С кем-нибудь вроде Сьюзен, которая, вероятно, никуда не денется. Будь там - ты будешь извините, если вы этого не сделаете!»

Я думал об этом. Затем то, что заставило меня немного чесаться, было то, что он сказал о Сьюзен. Теперь есть мысль. Вероятно, никто не просил Сьюзен куда-нибудь пойти. Если бы я её спросила, она, вероятно, всё равно отказалась бы; но разве не будет здорово, если какой-нибудь парень пригласит эту бедную девушку? Ей, вероятно, всё равно будет сложно добраться туда - я не думаю, что она водит машину, и она добирается до работы, катаясь с подругой, которая работает в другом офисе.

Чем больше я думал об этом, тем больше мне нравилась идея. Так что, если Сьюзан отвергнет меня? На самом деле я не ожидал, что она скажет «да», но я бы выглядел как хороший парень, если бы я её спросил.

Так что я попробовал. Я подошёл к её столу, когда рядом никого не было.

«Сьюзен, - спросил я, - ты знаешь, что в следующую субботу у нас вечеринка в офисе - в том шикарном месте, о котором говорил Эванс. Я подумываю поехать, и, ну, сейчас у меня никого нет. со мной, и я просто подумал, не могли бы вы ... »

Я немного запнулся. Я не хотел, чтобы это звучало фальшиво. В конце концов, это было не лучшее приглашение на свидание. Я полагаю, это даже звучало так, как будто она была из последнего выбора. Что ж, для меня она была единственным выбором. Я действительно боялся спросить кого-нибудь ещё.

Сьюзан остановила работу и села прямо. Она посмотрела мне прямо в глаза, глядя в то, что я воспринял как неверие.

«Вы просите меня пойти с вами?» - сказала она явно удивлённо.

«Конечно, если у тебя уже есть свидание или что-то ещё…»

Я, вероятно, не слишком организован.

«О, нет! Вовсе нет. Джо, я бы с радостью пошёл с тобой! Я просто удивлён, что ты меня спросил!»

Похоже, у меня назначено свидание на вечеринке. Я был достаточно организован, чтобы поговорить с ней позже о том, где мне её забрать и как я могу управлять её инвалидной коляской. Она совсем не волновалась, заверила меня, что сможет сесть в мою машину с небольшой помощью; и что мы могли положить её «колеса», как она это называла, в багажник.

Я подумал, что это будет приключение. На самом деле я не считал её чем-то особенно сексуальным, но она была бы женским партнёром, и действительно всем, что я был уверен, что смогу получить. Мне было приятно спросить её.

Пришла суббота. Я должен был забрать её в пять часов, так как вечеринка была назначена на семь, и нам предстояла долгая поездка. Роман был в некотором роде формальным, по крайней мере, не случайным, поэтому я надел хороший костюм. У меня хватило ума принести ей цветы, и я пошёл за ней. На самом деле я был немного раньше.

Я узнал, что она жила с соседкой по комнате в маленькой квартире. Я приехал и постучал в дверь, ожидая немного подождать. Она была готова, и выглядела ли она когда-нибудь иначе, чем в офисе!

На ней было длинное белое платье и подходящий пиджак. Её волосы были уложены так, как я никогда раньше не видел, и они выглядели великолепно. Её испорченная нога была прикрыта длинной юбкой платья, и, глядя на неё, она не знала, что это нормально. На ней было немного макияжа, больше, чем я заметил в офисе, и у неё была самая широкая улыбка, которую я когда-либо видел на ней.

«Джо, я хочу, чтобы ты познакомился с Фрэнки, моим соседом по комнате!»

Фрэнки, стоявший позади Сьюзен, протянул ей руку. Сьюзен быстро направилась к двери.

«Теперь это довольно крутая поездка, так что пойдём, прежде чем ты решишь обменять меня на Фрэнки!» - пошутила она.

Она оказалась более привлекательной компаньонкой, чем я ожидал. Ей нужна была небольшая помощь, и она мало принимала. Мы спустились на лифте и направились к моей машине. Сьюзан катилась сама без моей помощи. Дошли до машины, я открыл дверь. Ей удалось проскользнуть на переднее сиденье, прося меня только придерживать для неё дверь и поддерживать её за руку. Оказавшись внутри, она проинструктировала меня, как сложить её инвалидное кресло, что я и сделал, а затем уложил в багажник.

Мы ушли. Она была самым привлекательным свиданием, которое у меня было за долгое время, что на самом деле мало для меня говорит, но я был рад, что спросил её. Она выглядела великолепно, и оказалось, что с ней приятно поговорить, пока мы ехали.

К тому времени, как мы прибыли на место вечеринки, я почувствовал, что знаю её намного лучше. Она оказалась намного веселее, чем я думал. С небольшой помощью она села в кресло, а затем мы поднялись в дом.

Внутри мы сразу присоединились к вечеринке, так как часть людей уже приехала. Многие из сотрудников пришли с супругом или другим значимым человеком, поэтому среди них было много людей, которых я не встречал. Сначала я оставался со Сьюзен, но стало очевидно, что она вполне может справиться без меня, поэтому временами я сбивался с пути, пытаясь немного циркулировать или, по крайней мере, выглядеть так, как будто я общаюсь.

Вечеринка включала в себя открытый бар и фуршет. Сьюзен отказалась от всяких жёстких блюд, поэтому я дал ей большой безалкогольный напиток. Что до меня, мне нужно было избегать алкоголя, потому что я был за рулём, и в эту ночь я особо беспокоился о Сьюзен - я не хотел, чтобы она думала, что я безответственен. Каждый раз, когда я возвращался к Сьюзен, кто-то давал ей безалкогольный напиток, фруктовый сок или что-нибудь, чтобы перекусить. Похоже, она хорошо смешивалась - намного лучше, чем я. Я немного исследовал это место. Вечеринка в основном проходила в большой комнате на первом этаже, но дом был двухуровневым с несколькими комнатами на несколько ступенек, и часть вечеринки перетекала в это место. На верхнем уровне была комната, которую люди явно использовали для хранения верхней одежды и вещей, а также ванные комнаты. Наверху была лестница, но большая её часть была закрыта, хотя знак указывал на то, что наверху есть ещё две ванные комнаты, которыми гости могут пользоваться бесплатно.

К восьми там было около сотни гостей, и место прыгало. Играл оркестр, еда продолжалась, а обслуживающий персонал угощал гостей напитками. Казалось, все хорошо проводят время. Даже я был, как сказал мне Боб. Мне нравилось осматриваться вокруг дома, и я делал это в компании одной из женщин-гостей. Она указала мне на вещи, которые я мог пропустить, например, на художественные работы, в которых она, казалось, была авторитетом. Когда мы проходили по лестнице, я заметил, что несколько человек поднимаются вверх.

«Есть ли там что-нибудь посмотреть?» - спросил я её.

«Нет, не совсем. В основном спальни, и они закрыты. Люди просто идут в туалет. Здесь очередь за теми, внизу!» - указала он на средний уровень.

Сьюзен продолжала передвигаться, частично одна, частично со мной. Казалось, она прекрасно проводит время. Боб подошёл ко мне: «Разве ты не рад, что спросил её? Здесь она выглядит намного ярче, чем когда-либо за этим столом!»

Пришлось согласиться, и я немного гордился собой. Пары танцевали, и все ели и пили. Г-н Эванс произнёс короткую приветственную речь и сделал несколько презентаций; но это было всё, что вмешивалось в реальный бизнес. Мы просто хорошо проводили время.

В какой-то момент я заметил, что сейчас девять тридцать. Я посмотрел на Сьюзен. - «Могу я принести вам ещё выпить? Это будет сок или газировка?»

Она немного улыбнулась, но казалась немного сдержанной, по крайней мере, больше, чем раньше.

«Мне это нравится, Джо, но, нет, сейчас не надо больше пить. И, мм, нам, возможно, скоро нужно идти. Это долгий путь!»

«Для нас не больше, чем для других! Ещё не поздно, Сьюзен. Всё только начинается!»

Она улыбнулась в ответ, хотя выглядела немного менее восторженной, чем раньше. Мы немного поговорили, а затем я оставил её, так как другие друзья пришли поговорить с ней. Вскоре после десяти ко мне подошла Сьюзен.

«Джо, я действительно думаю, что мне нужно идти. Уже поздно, по крайней мере для меня. Я не хочу портить тебе веселье, но, ну, пожалуйста?»

Я не совсем понял её изменение в отношении. Некоторое время назад она шла отлично, присоединяясь к веселью. Теперь она хотела уйти.

«Какая-то особая причина? Перед сном?»

«Нет, Джо. Мне просто нужно. Ненавижу торопить тебя, но я бы хотел уйти, как только ты будешь готов!»

Она всё ещё казалась счастливой, но по какой-то причине ей не терпелось уйти. Что ж, я никуда не торопился. Я согласился забрать её, но мне нужно было попрощаться. Через некоторое время мы направились к двери, а затем к машине.

Как и прежде, она села в машину с небольшой помощью.

«Спасибо, - сказала она, - за то, что потешалась надо мной. Я знаю, что ты хотел остаться, но мне пора уходить. Спасибо за понимание!»

Она была милой, но более сдержанной, чем раньше. Она мало говорила и казалась озабоченной. Мы уехали по тёмной сельской местности. Я пытался завязать разговор, но она мало сказала. В конце концов я спросил её: «Сьюзен, что-то не так? Я сделала то, чего не должна была делать? Ты не выглядишь слишком счастливой, и ты хорошо проводила время?»

Она заколебалась, как будто в раздумье, и ответила: «Может быть. Нет. Не ты, ты был замечательным. Ты сделал всё, что я мог бы пожелать. Я так рада, что ты спросил меня, и у меня был отличный вечер!»

Она кое-что мне не рассказывала. Мы поехали дальше. Это была просёлочная дорога с лесными массивами по обеим сторонам. Сьюзен молчала. Затем внезапно она заговорила.

«Джо, я должен попросить тебя остановиться. Можешь немного съехать с дороги, может, где это дерево? Пожалуйста!»

В её голосе была настойчивость. Она была явно огорчена.

«Что случилось, Сьюзан. Вы больны? Может, переборщите?»

«Я не болен. Еда была хорошей. Но я причинил что-то ужасное, и мне нужно что-то с этим делать. Я думал, что смогу вернуться домой, но я никогда не смогу этого сделать!»

«Тебе больно? Кто-то что-то с тобой сделал?»

Она посмотрела на меня прямо со слезами на глазах.

«У меня… у меня что-то ужасно болит в животе! Не еда, а все эти напитки! Я бы не выпил так много, но я просто не осознавал. Ненавижу спрашивать об этом, правда, но…»

Я ещё не понял этого. Затем она сказала мне прямо, дрожащим от смущения голосом.

«Мне нужно пойти в туалет, что-то ужасное! В доме единственные ванные комнаты были наверху. Я не мог подняться по ступенькам на колёсах, поэтому я не мог пойти! Я подумал, что кто-то - некоторые из женщин - мог предложить помощь, но никто не сделал. Я просто не мог подумать о том, чтобы попросить мужчину! Я не мог - она **заставила слово «пописить» с тех пор, как вы меня подобрали! Это не Твоя вина, я не хотела просить человека о помощи, но теперь мне нужно, чтобы ты мне помог. Пожалуйста, я сейчас взорвусь!»

Я слышал её историю. Ненавижу признавать это, но мысль о том, что я был наедине с девушкой с готовым взорваться мочевым пузырём, меня сразу же возбудила. Я чувствовал свою телесную реакцию, и теперь я боялся, что она тоже узнает об этом. Она открыла дверцу машины.

Помоги мне, пожалуйста, Джо. И, пожалуйста, никогда, никогда никому об этом не говори!»

«Могу я получить ваши колёса?» - спросил я немного неуклюже.

«Нет - не поможет».

Она выскользнула из машины, держась за открытую дверь.

«Я не хочу испортить своё платье или вашу машину; но мне нужно добраться до чего-то, на чём я могу висеть - оттуда!»

Она указала на дерево примерно в полутора метрах от машины.

«Помогите мне добраться до этой конечности», - умоляла она, потянувшись к низкой ветке.

Я схватил её под мышки и чуть не потащил, когда она отпустила дверцу машины и потянулась к конечности. Она схватила его и выпрямилась, поддерживая себя обеими руками, сжимая конечность, теперь находящуюся на высоте плеча. Я подумал, что это был первый раз, когда я видел, как она стояла. Она не могла стоять одна, но теперь она держалась, держась за дерево.

«Я не могу сидеть на корточках», - упрекала она меня, но я должна попросить тебя помочь с моей одеждой. О, я ненавижу спрашивать, это ужасно, но это больно - больно - ты сделаешь это для меня, пожалуйста?»

Я не был уверен, чего она хотела. Я был довольно глуп в таких вещах. Она точно не могла сидеть, и, насколько я знал, девушки обычно так поступали. Я собирался получить урок.

«А теперь ты можешь поднять мою юбку? Просто подними её и держи высоко!»

Я взял белую юбку её платья и попытался приподнять. Это было не так-то просто, потому что он цеплялся за её тело, когда я пытался его поднять. Я попытался разобраться. Её ноги показались в поле зрения; в лунном свете; деформированный и его идеальный партнёр. Похоже, на ней были чулки.

«Вот, возьми мне в руку край юбки, и я постараюсь удержать его. Мне нужно, чтобы ты снял мои туфли и колготки!»

Я не мог поверить своим ушам. Она держалась за край юбки, высоко держа её, а я снял с неё туфли и отложил их в сторону. Затем я полез под её юбку и начал снимать её колготки сверху. Я не мог поверить, что делаю это. Я был рад, что наклоняюсь, потому что чувствовал свою жёсткую эрекцию, и если бы я встал, я знал, что мои штаны будут торчать, как прищепка для палатки, и она тоже это заметит ...

Я спустил с неё нижнее бельё. Её тёмный куст появился в поле зрения, моё лицо было всего в нескольких дюймах от неё. Я чувствовал запах её гениталий. Сказать, что я был возбуждён, было бы большим преуменьшением. Наконец я снял нижнее бельё, и вся нижняя часть её тела предстала передо мной в бледном лунном свете. Меня осенило, что если машина проезжает мимо и светит на нас фарами, они освещают настоящее представление. Я надеялся, что этого не произойдёт.

«Это всё?» - спросил я, скорее надеясь, что их будет больше.

«Просто отойди и смотри, чтобы ничего не промокло!» - ответила она. Я стоял, ошеломлённый, перед ней, просто глядя на неё. Моя эрекция была очевидна, и я попытался отрегулировать её, чтобы она была меньше. Потом её стрим начался. Она выстрелила потоком, струящимся вниз и чуть разбрызгивающимся. Я никогда раньше не видел, чтобы женщина мочилась вблизи, и был очарован. Для меня это было прекрасно, и это было одно из самых возбуждающих зрелищ, которые я когда-либо наблюдал. Она посмотрела на меня, когда её ручей вылился.

«Извини, что заставил тебя сделать это! Мне пришлось сделать это при тебе, другого пути просто не было. Ах, это так приятно! Ты не представляешь, как это было больно!»

Ручей просто продолжал литься. Я не мог предположить, сколько в ней было, но её мочевой пузырь, должно быть, был растянут до предела. Он собирался на земле в большую лужу. Наконец поток начал убывать, а затем остановился.

«Всё до конца?» - спросил я её.

«Подождите минутку - позвольте мне убедиться!» - ответила она.

Я подумал, что, может быть, она чуть-чуть подтолкнула, или что-то ещё, что делают девушки, чтобы избавиться от последней капли.

Её ноги были в брызгах, но юбка была сухой. Я подумал, нужно ли ей подтирать.

«У меня в машине есть салфетки», - предложил я, - «Может, вы хотите, чтобы я вас вытерла?»

«Да, спасибо». - ответила она более расслабленным тоном. Я подошёл к машине и вытащил из коробки несколько салфеток. Вернувшись на своё место перед ней, я начал вытирать капли с её ног и ступней, где они были забрызганы. Очистив её ноги, я начал отходить, когда она меня остановила: «Ты не понял важной части - откуда она вышла! Или ты бы предпочёл?»

Такого приглашения у меня ещё не было. Я взял свежую салфетку и тщательно вытер её половые губы и лобковые волосы, при этом хорошо разглядывая её интимные места.

«Джо, - мягко сказала она, - я не буду возражать, если ты сделаешь это снова!»

Я сделал - дважды, чтобы быть уверенным. Наконец, всё было кончено. Я начал осматривать её колготки, когда она сказала мне: «Можешь снять нижнее бельё. Просто надень мои туфли, пожалуйста!»

Я так и сделала, и она довольно медленно опустила юбку, как будто хотела, чтобы я продолжил поиски.

«Спасибо. Вы хорошо с этим справились! Я не знал, что собираюсь делать - у меня вот-вот начнётся утечка!»

Я помог ей вернуться в машину. Она проскользнула на переднее сиденье, оставив дверь открытой.

«Знаешь, - начала она с озорным голосом, - я не думала, что смогу сделать это перед мужчиной, но ты упростил это. Ты очень возражал?»

«Вовсе нет. Это была привилегия!»

Недосказанность! Я видел, как её глаза смотрели на выпуклость на моих штанах.

«Тебе нужно сделать то же самое? Это ещё путь назад!» - спросила она довольно неожиданно.

Я понял, что она была готова к ответной услуге, хотя не был уверен.

«Может быть. Я должен - здесь?» - спросил я, стоя почти рядом с ней.

«Почему бы и нет? Вы внимательно меня посмотрите! Я был бы не против!»

Это было довольно ясно. Я расстегнул штаны и вытащил свой возбуждённый член, пытаясь направить его вниз. Теперь смотрела Сьюзен. Я попытался освободиться, но с моей эрекцией и всем остальным потребовалось время. В конце концов я произвёл ручей, хотя и не похожий на тот, что ей удалось. Она внимательно наблюдала, пока я не закончил. Затем я застегнул молнию и вернулся в машину. Когда мы уезжали, она продолжала смотреть на меня.

«Ты не скажешь, правда? Я был бы так унижен!»

«Нет шансов», - предположил я. - «Кроме того, вы можете сказать мне!»

Я привёл её домой и к её двери. Перед тем, как открыть дверь, она повернулась ко мне лицом. Я наклонился и нежно поцеловал её.

«Спасибо за отличный вечер», - сказал я ей.

«И тебе тоже», - ответила она.

Затем, взяв мою руку в свою, она положила её на перёд платья, прямо на грудь. Она сильно прижала его.

«Это за помощь по дороге домой!»

Она вошла в свою квартиру, и Фрэнки встретил её внутри. Я тихонько ушёл.

Знаете, свидание на инвалидной коляске может быть весьма захватывающим. Я мог бы попробовать другое. У меня было чувство, что я просто смогу увидеть больше Сьюзен.

