Лунамбра 3-5 (Следы)

Автор: Bulge Lover

Глава пятая - Следы

Дженара осторожно закрыла дверь в дом Сабины и похлопала по её платью, стягивая ткань, чтобы она соответствовала её телу. Теперь, когда корсет был снят на минуту, её мочевой пузырь снова растянулся, и пульсирующее, непреодолимое давление превратилось в тупую боль. Она сложила руки перед собой, чтобы прикрыть выпуклость, надеясь, что Гастон не заметит, что она внезапно выглядела на пятом месяце беременности. Она вернулась на улицу и увидела стоящего там генерала, который командовал своей охраной вокруг. Он заметил её и крикнул, чтобы они вернулись, и подбежал к ней.

«Моя королева, куда ты пропала? Ты не можешь так исчезнуть!» - крикнул он, хватая её за плечи.

Она отошла от него и вздохнула.

«Я просто проверял эту местность в поисках конюшни», - сказал Дженара.

«Она знает мой голос, и ты, наверное, её пугаешь».

«Не уходи снова из поля моего зрения», - отрезал Гастон.

«У вас может быть авторитет в политике, но он есть у меня, когда дело касается вашей защиты. В любом случае, конюха больше нет. От конюшен ведут две дорожки, одна на север, а другая на юг. пытаясь ввести нас в заблуждение, он, вероятно, заплатил ей, чтобы она скакала как приманку».

«Меня это не удивит», - согласился Дженара. Она знала, что он достаточно умён, чтобы понять это, по крайней мере.

«Так что ты хочешь сделать?»

«Я собираюсь отправиться на юг», - заявил Гастон.

«Границы Джаркана слишком близки, чтобы я мог ехать далеко на север. Я возьму с собой двух охранников и отправлю двух на север. Пересечение границы генералом вызовет проблемы, близлежащие города знают моё лицо. Два охранника в штатской одежде могут пройти незаметно».

«Это недопустимо», - просто сказал Гастон, качая головой.

«Если мне нужно, я сначала поеду на юг, затем вернусь сюда, а потом пойду на север. Пересечение границы - это риск, на который я готов пойти, если придётся».

«К тому времени, когда вы вернётесь, мой сын будет далеко вне досягаемости, и следов уже не будет. Вы это знаете. Единственный шанс, что мы должны найти его, - это пройти по обоим следам прямо здесь, прямо сейчас».

Гастона заметно трясло. Две его основные обязанности разрывались на глазах. Защитите королеву. Защитите Королевство. Без Бадена их военная мощь значительно упала. Но без него королева никогда не могла бы безопасно путешествовать. Её недавнее похищение было прекрасным доказательством этого. Он стоял так долго, Дженара с каждой секундой становился всё более нетерпеливым.

«Отлично!!!» - внезапно крикнул он, ударив кулаком по деревянному столбу конюшни.

«Но с вами будут все четверо моих стражников. Я поеду на юг один».

Дженара кивнул.

«У нас нет времени терять зря. Садись».

Она подошла к своей чёрной кобыле, которая прижалась к её шее, когда она приблизилась. Она обняла животное вокруг своего носа, прежде чем встать рядом с ней и подтянуться. Она молча поблагодарила Сабину за помощь, потому что знала, что тут же полностью потеряла бы контроль, если бы попробовала это с корсетом. Следующими были охранники, садящиеся на почти идентичных коричневых конях. Гастон забрался на своего массивного чёрного жеребца, устроился в седле и посмотрел на Королеву.

«Вы уверены, что хотите это сделать?» - спросил он её, его лицо выражало беспокойство.

«Да», - сказал Дженара. Гастон кивнул ей в последний раз и, остановив лошадь, бросился к южным воротам. Дженара посмотрела на свой новый отряд телохранителей.

«Как вас зовут?» - спросила она их.

Вперёд выступил самый высокий.

«Я Джейсон Грейвик», - сказал он. Затем он указал на охранника слева, с длинными каштановыми волосами, спадающими с его шлема.

«Это Николас Солтеарт».

Он слегка повернул лошадь, показывая на самого низкого из них.

«Кевин Лэнс» и последний из них, «Дрейк Стоунволл».

«Рад встретиться с вами официально, - сказал Дженара.

«Я надеюсь, что вы обеспечите безопасное путешествие».

«Мы защитим тебя своей жизнью», - заявил Джейсон, мощно приветствуя её.

«Тогда давайте начнём», - сказала им Королева. Она пнула свою лошадь и вывела её из ворот конюшни в северный район. Сегодня в городе было тихо, и по дорогам было легко идти. Через пятнадцать минут их уже не было в городе. Это был самый маленький стражник, с которым она когда-либо уходила из города, но они были лучшими из стражников. Она чувствовала страх в своих воспоминаниях, забивая её мысли образами себя, связанной в тёмной темнице, обнажённой и окружённой мужчинами, которые могли добиться с ней своего пути в любое время. Она оттолкнула страхи. Вскоре ей больше никогда не придётся испытывать страх.

