Заголовок: Забота о бизнесе

Автор: Frodo

Девен никогда особо не задумывался о писании. Для него было вполне достаточно трёх раз в день. Когда он просыпался утром, где-то в середине дня, и перед сном в большинстве дней этого было вполне достаточно. Он не скупился на приём жидкости, будучи очень любителем кофе, диетической колы и канадского пива, и когда он наконец облегчился, он произвёл сильную струю на минуту или больше.

В тот день, о котором здесь сообщается, он придерживался своего обычного распорядка, который включал апельсиновый сок и две чашки кофе за завтраком. Утром он выпил ещё чашку кофе, а в обед запил два бутерброда большой кока-колой. Конечно, его мочевой пузырь наполнялся, но это никогда не было проблемой.

Вскоре после 1:00 Девену позвонил вице-президент крупного аккаунта, у которого возникли серьёзные проблемы с его компьютерным оборудованием. Ему всегда звонили гей-клиенты компании. Один описал его как мускулистую версию Брэда Питта, и он счёл свою сексуальную привлекательность выгодным преимуществом. Он не стеснялся извлекать из этого выгоду.

Он прибыл на место работы клиента незадолго до 2:00, и его встретил толстый мужчина сорока лет, которого он знал как Чарли, который продлил своё рукопожатие и использовал любую возможность, чтобы задеть его. Девен совсем не возражал. Они направились в центр обработки данных, где он сел за терминал и набрал команды, которые открывали ему доступ к программам. Клиент принёс ему кофе, а затем придвинул стул, чтобы сесть рядом с ним. Отхлёбывая из чашки, Девен на мгновение осознал, что его мочевой пузырь довольно полон. Это его не беспокоило.

В течение следующего часа и более Девен просматривал и изменял код, который мог быть причиной неисправности. Он был так поглощён своей работой, что не заметил, что Чарли трижды наполнил свою чашку, но когда он прервался в своих трудах, он почувствовал удивительную необходимость. Только тогда он повернулся к своему клиенту и небрежно спросил, нет ли поблизости туалета. Ему сказали, что это находится в другом конце здания и что его проведут туда, как только он пройдёт.

Несмотря на дискомфорт, Девен вернулся к компьютерному коду и, ожидая быстрого решения проблемы, проигнорировал резкие сообщения из своего мочевого пузыря. Наблюдатель мог заметить покрасневшее лицо Чарли и его пылкий взгляд на промежность Девена, когда красивый молодой человек подсознательно сжимал ноги вместе и неоднократно менял положение в кресле. Но найти сбой было неуловимо, и хотя Девен больше не пил кофе, его потребность в облегчении возросла. Его концентрацию прервало сообщение о том, что ему действительно, очень нужно в туалет!

Но ещё несколько мгновений дадут ему ответ, и он удушающе отказывался признавать своё уязвимое состояние перед обожающим Чарли. Он мог подождать ещё немного. Он сжал мускулы и продолжил, не слыша нежного объявления о том, что здание закроется через пять минут.

Наконец он увидел на мониторе строчку оскорбления, и с ловким вводом нового кода проблема была решена! Несколько секунд он торжествующе улыбался, но затем колющее давление в нижней части живота заставило его подняться со стула и настойчиво попросить комнату отдыха. Чарли улыбнулся и пошёл впереди.

Бровь Девена нахмурилась в серьёзной сосредоточенности, когда он приказал своему сфинктеру продержаться ещё минуту или две. Он не мог вспомнить, когда раньше ему хотелось так срочно писить, и это его тревожило. Он последовал за Чарли по коридору к дверям. Они были заперты! Его клиент выглядел сбитым с толку, а затем предложил попробовать другой маршрут.

Ни разу с детства Девен не прибегал к давлению руками, чтобы сдержать мочу, но он сунул руку в карман и схватился за свой большой член, чтобы сохранить контроль. Это не особо помогло, но это было всё, о чём он мог думать. Он совершенно не привык находиться в такой ситуации. Чарли заметил это действие и ещё больше улыбнулся.

Поднявшись по лестнице, они подошли к столу пожилого охранника, который после некоторых объяснений предъявил ключ-карту и впустил их в остальную часть здания. Чарли заверил молодого программиста, что мужской туалет был чуть дальше по коридору. Но в этот момент Девен почувствовал сокращение, которое согрело его сжимающую руку, за которым последовало ещё одно, а затем ещё одно. Он начал писить в штаны! Его сердце колотилось.

Ожидаемая дверь была в поле зрения, но Девен был беспомощен, чтобы остановить спазмы, которые выпускали всё увеличивающиеся струи мочи. Он мчался в выложенную плиткой комнату, расстёгивая молнию на ходу, но его трусы были мокрыми, и струи тепло стекали по ноге. Когда он направил свой брызгающий член на фарфоровую арматуру, это было почти безуспешно. Чарли стоял в центре комнаты в экстазе, в то время как Девен шумно и бесконечно хлестал.

Кризис закончился, и Девен повернулся к Чарли, его позор влажно прижался к его мускулистым бёдрам. Что ему оставалось делать, как не ухмыльнуться и обнять своего клиента за плечи? Вместе они вышли из комнаты с обещанием более близких деловых отношений.

