Карла
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Роджер Айрленд

Карла была высокой, очень высокой. Фактически, она стояла почти на 180 см в туфлях. Это работало как в её пользу, так и против неё, пока она училась в школе. Она была выбрана для одних из лучших ролей в школьных спектаклях и хорошо выступала на беговой дорожке. С другой стороны, она всегда была позади классных фотографий, и её всегда выбирали, чтобы она занимала высокие полки в классе.

В подростковом возрасте она обнаружила, что у такого высокого роста есть и другие преимущества и недостатки. Мальчики ниже её роста, а их было много, не сочли бы её подходящим выбором для свидания, а девушки ниже ростом злобно завидовали её длинным стройным ногам. С другой стороны, те мальчики, у которых не было проблем с ростом, считали её длинные ноги и прямые длинные волосы неотразимыми, и ей всегда приходилось получать предложения пойти куда-нибудь с одним из них.

Потом ей исполнилось восемнадцать. Обретённая ею свобода подпитывала растущее в ней чувство силы, и она практиковалась и тренировалась, пока не могла почти идеально предсказать реакцию любого мужчины на её флиртующие движения. Одного взгляда на её длинные ноги под развевающейся мини-юбкой обычно было достаточно, чтобы привлечь внимание, которое она искала, и с тех пор мужчина был в её руках, чтобы делать то, что она хотела, или отказываться по прихоти. Иногда она играла с ними неделями, иногда всего по часу.

Большинство её друзей опасались её и не проводили слишком много времени с таким очевидным соперником, и, будучи укушенным один или два раза раньше, уходили один за другим, пока она не осталась с горсткой прихлебателей. Некоторые остались для внимания по ассоциации, некоторые из-за извращённого удовольствия попытаться превзойти её. Обычно Карла выходила на улицу, только занимаясь сексом с парнем, от чего Карла всегда отказывалась делать без исключения.

В отсутствие всех, кроме самых стойких друзей, Карла бросилась в компанию мужчин. Она была доведена до безумия, пытаясь превзойти собственные попытки соблазнительного флирта, и искала всё более смелые способы соблазнить мужчину, который оказался её нынешней добычей. Она обнаружила, что если мужчина мельком взглянул на её трусики, он заводился всё быстрее и быстрее, особенно если он думал, что это произошло случайно, а Карла была прекрасной актрисой. Очень немногие из её жертв имели хоть малейшее подозрение, что всё шоу было построено для их блага.

Она будет носить самые привлекательные трусики, возможно, с мишками Тедди или в каком-нибудь другом образе «маленькой девочки».

Она носила стринги и позволяла им на время или два поверить, что на ней вообще нет трусиков, она носила «прозрачное» бельё и даже пробовала латекс, но обнаруживала, что это слишком жарко и липко, поэтому бросила.

В своём стремлении улучшить своё искусство она пробовала всё, что могла придумать, чтобы свести мужчин с ума. Однажды ночью она случайно наткнулась на то, что должно было стать её следующим «оружием» в этой односторонней войне за контроль над людьми. Это оказалось настолько мощной частью её арсенала, что очень и очень немногие из её соперниц могли или могли бы сравниться с ней.

Итак, вы хотите знать, что Карла обнаружила той ночью? Конечно, у вас!

Вы хотите знать только ради интереса? О да! Вытащите другой!

Вы хотите использовать этот мощный трюк только один раз, чтобы привлечь на свою сторону «единственного для вас человека?»

О да!

Так что же Карла случайно обнаружила той ночью? Вы не передадите это, не так ли? Для тех парней, которым это нравится, а многим из них, это динамит в правильных руках!

Так что же Карла обнаружила той ночью?

Она обмочилась! Полностью и абсолютно обмочилась. Она отсутствовала на свидании и уже заставила беднягу пускать слюни на неё своими обычными уловками, когда она поняла, что, возможно, выпила на один стакан слишком много, что заставило её довольно внезапно почувствовать две вещи. У неё было немного сильнее, чем она привыкла чувствовать, и она отчаянно хочет писить.

Она встала, чтобы пойти в дамскую комнату, и, поскольку она была чуть более пьяна, чем она думала, она снова упала на своё сиденье с ударом. Тим, парень, с которым она встречалась, начал смеяться, и Карла, в свою очередь, тоже рассмеялась. Внезапно она осознала, что бесконтрольно писает в трусики, и от шока от этого начала смеяться ещё сильнее. Итак, вот она, наша бесстрашная Карла, так привыкшая всё контролировать, но сидящая здесь, совершенно неконтролируемая, истерически смеясь и одновременно моча трусики.

Задняя часть её юбки, которая была бежевой джинсовой мини, была мокрой к тому времени, когда ей удалось перестать писить, и на ковре под столом образовалась небольшая лужа. Тим понял, что что-то не так, перестал смеяться и выглядел обеспокоенным. Карла пыталась выглядеть как можно круче, но она яростно покраснела и отчаянно смутилась, когда сказала Тиму: «Я только что помочилась».

Тим был очень добр к ней и сразу же предложил отвезти её домой. Она заметила, что он вышел за ней из паба, и она подумала, что он пытался оградить её от взглядов других посетителей, но он продолжал смотреть на заднюю часть её юбки, когда они шли к его машине, и выглядел очень взволнованным. Он положил одеяло на пассажирское сиденье, чтобы она могла сесть, и помог ей сесть в машину, но когда он это сделал, она почувствовала, как его рука слегка коснулась задней части её юбки, где она была мокрой. Когда он сел в машину, он был явно очень возбуждён, и в голове Карлы зародилась идея.

У Карлы было почти интуитивное ощущение, что она случайно обнаружила ещё один способ дразнить своих жертв-мужчин. Тим, очевидно, всё ещё был явно взволнован ситуацией и продолжал поглядывать на перёд её юбки, где виднелось небольшое мокрое пятно от соприкосновения с её трусиками. Карла, чтобы получить от Тима как можно более объективное мнение, немного обмочилась после первоначального замешательства и сказала, что, по её мнению, большинство людей время от времени делали то же самое. Затем Тим рассказал ей о другом случае, когда он видел, как девушка обмочилась на вечеринке, и согласился, что это должно происходить время от времени.

Судя по явному возбуждению Тима, Карла была почти уверена, что он был возбуждён её несчастным случаем. Она решила продолжить расследование и спросила его, помешало ли это ему снова увидеться с ней. Он осторожно ответил, сказав, что понимает, и это могло случиться с кем угодно. Карла хорошо привыкла к играм с мыслями и словами, поэтому она спросила его, может ли он поцеловать девушку в мокрых трусиках. Его ответ заключался в том, что для него это не имело значения, и что, если девушку можно целовать - а он ясно дал понять, что Карла была, он будет счастлив поцеловать её с трусиками или без, мокрые или сухие.

Когда они подошли к дому Карлы, она вышла из машины и поблагодарила его за то, что он подвёз. Затем она протянула руку и поцеловала его в губы. Пока они целовались, она снова выпустила мочу, на этот раз намеренно, и когда Тим услышал лёгкий плеск на тротуаре, Карла явно почувствовала, как его возбуждение снова усиливается. Теперь она была уверена! Когда она помахала ему, уезжая, она сама начала волноваться, частично из-за своей вновь обретённой силы, а частично из-за того, что её писька испытывала чувство, которое было новым для неё и не совсем неприятным. В ту ночь она заснула, довольная собой и планируя новые завоевания.

Карла посвятила те выходные, чтобы спланировать и отточить свой новый трюк. Она выбрала двух парней, которые приставали к ней на свидание, и позвонила каждому из них по очереди, чтобы договориться о свидании вечером в следующую пятницу и субботу. В воскресенье она не вставала так рано, как обычно, а лежала в постели, планируя свой день, затем встала, оделась и через полчаса вышла из дома. Она пошла в загородный парк неподалёку и, выпив в кафе, прогулялась там по озеру.

Во время ходьбы она практиковалась в том, чтобы немного пописить в трусики, пока не могла делать это по своему желанию, стоя или ходя. Затем она села на скамейку и на глазах у людей, проходящих мимо на прогулку, полностью вылила мочевой пузырь в трусики и юбку. Юбка, которую она выбрала сегодня, была тёмного цвета, так что большинство людей не знали бы, но она знала, что если она намочится в качестве уловки для флирта, это почти наверняка увидят другие. Она решила, что каждый раз будет вести себя так, как если бы это был несчастный случай, пока не узнает. Узнайте ответ её товарища-мужчины.

Наступил вечер пятницы, и Карла встретила Даррена (её свидание в пятницу) в городе, как и было согласовано. Когда она добралась до места, она запыхалась и торопилась, всё это было изображено как акт, чтобы дать предысторию своей истории. Она сказала Даррену, что опоздала с работы домой и вышла почти такой же, как и была, сказав ему, что у неё не было времени даже накраситься. Даррен отвёл её в Новый театр недалеко от центра города, и они согласились пойти в тайский ресторан после представления.

Во время шоу Карла безжалостно дразнила Даррена, позволив ему взглянуть на свою грудь через прорезь верха её куртки. Она была полностью обнажена под курткой, и она была уверена, что Даррен понял это, поскольку он всё больше и больше отвлекался от наблюдения за сценой. Ближе к концу представления Карла начала немного ёрзать на стуле. Честно говоря, ей действительно нужно было сходить в туалет. Когда Даррен спросил её, в чём дело, она призналась, немного застенчиво, что у неё не было времени сходить в туалет, прежде чем она спешно вышла, и она не хотела заставлять его ждать, поскольку она чувствовала, что это было верхом грубости.

Он спросил, не хочет ли она пойти в дамскую комнату сейчас или подождать до конца представления. Она сказала ему, что подождёт. Когда они встали, чтобы выйти из театра, очередь в дамскую комнату была довольно длинной. Карла сказала Даррену, что подождёт, пока они дойдут до ресторана. На улице было холодно, и Карле действительно нужно было в туалет, поэтому она спросила, могут ли они поторопиться. Когда они быстро шли по дороге, она сказала Даррену, что не думает, что может ждать, и с этими словами начала выпускать свой мочевой пузырь в трусики. Когда тёплая моча начала стекать по её бёдрам, она сказала Даррену остановиться. Она в ужасе сказала: «Я мочусь. Смотри!»

Её моча стекала по штанинам брюк, и на светло-коричневом вельветовом материале отчётливо виднелся след её мочи, которая стекала по её ногам расширяющимся мокрым пятном. Даррен был загипнотизирован и стоял совершенно неподвижно, словно не мог поверить своим глазам. У её ног начала образовываться лужа, и штанины её брюк промокли. Несколько человек смотрели на неё, когда они проходили мимо, и когда она остановилась, она спросила Даррена, не возражает ли он забрать её домой. Даррен, похоже, очень хотел это сделать и по дороге домой сказал несколько вещей, которые создали у Карлы впечатление, что он наслаждался её «несчастным случаем».

Он тоже пошутил над этим, явно пытаясь заставить её чувствовать себя менее смущённой, и Карла знала, что его также возбуждают мокрые трусики.

Когда они вернулись в дом Карлы, они поцеловались, и она почувствовала его возбуждение в полный рост. Она пригласила его войти, и они пошли на кухню, где она сняла пальто, туфли и брюки. Когда она ходила в мокрых трусиках и варила кофе, она чувствовала, как его глаза наблюдают, как влажная ткань прилипает к её ягодицам, как это было у Тима неделю назад, и теперь она без сомнения знала силу своего умелого трюка. Даррена уволили, как только он допил кофе, и на следующую ночь подобное событие с её вторым свиданием в те выходные убедило её, что она может избавить практически любого мужчину от любой девушки, обмочившись перед ним и обратившись к нему за помощью.

Кислотный тест был в следующую среду, Карла была приглашена с сестрой и её парнем. Её сестра должна была знать лучше, но в конце концов она была её сестрой и не ожидала, что Карла украдёт парня своей собственной сестры!

Вечер прошёл хорошо, они пошли на спектакль, а затем в ресторан в городе. После еды сестра Карлы, Коринн, сама пошла в дамскую комнату, и Карла, в полной мере воспользовавшись ситуацией, тихо сказала Полу, парню её сестры: «Мне не нужно идти в туалет, я вошла внутрь. театр». Пол ответил, что не видел, как она ушла, и Карла сказала: «Не думаю, что вы видели, я всё время не двигалась со своего места».

Пол, немного сбитый с толку и совершенно не подозревающий, к чему всё идёт, невинно сказал: «Как ты прошёл в туалет, не вставая со своего места?»

Карла поддразнивающе ответила: «Я пошла в туалет на своём сиденье, конечно, я вымочилась там, где сидела, это намного легче, знаете ли. Мои трусики всё ещё промокли, но никто бы никогда не узнал под этой юбкой, не так ли?»

Пол должен был признать, что он даже не заметил, как она сидела рядом с ним и полностью обмочилась. Яркие признаки интереса Пола уже были очевидны для Карлы, и к тому времени, когда Корин вернулась, Карла знала, что она его зацепила, он был так же взволнован, как и другие мужчины. Когда они вернулись домой в дом Карлы за ночным чепцом, она была в той же одежде и несколько раз подмигнула Полу, приложив палец к губам, чтобы предупредить его, чтобы он ничего не говорил Корин, в то же время отсутствуя ... Мысленно потирая её попку, чтобы напомнить ему, что её трусики всё ещё мокрые. Когда Пол и Корин ушли, Карла стояла на пороге, скрестив ноги, и, если бы он присмотрелся достаточно внимательно, Пол мог бы просто заметить, как блестят её ноги, когда она снова писила за него.

На следующий день, в четверг, Пол позвонил Карле по дороге домой с работы, зная, что она будет дома и что Коринн, медсестра, будет на работе до 10 часов вечера. Карла открыла ему дверь в синих джинсах и джерси. Она посмотрела на него и сказала: «Вы пришли на повтор боевиков, не так ли?»

Он улыбнулся и кивнул. Когда Карла потянулась и поцеловала его, она начала отпускать, и её моча стала просачиваться в её штаны, когда он обнял её. Карла вскочила и свободно обвила ногами его талию, затем полностью расслабилась и намочила себя для него. Её моча пропиталась её трусиками и джинсами и настолько намочила переднюю часть брюк Пола, что он почувствовал, что промокает к тому времени, когда Карла перестала мочиться.

В последующие недели Корин так и не поняла, почему Пол остыл с ней, а позже оказался с Карлой. Она была очень зрелой в этом вопросе, но в глубине души она всегда таила в себе сохраняющиеся сомнения относительно того, когда это началось между Полом и Карлой, и всякий раз, когда она навещала их в их новом доме, у неё всегда было смутное беспокойство, как будто Карла слегка насмехалась над ней.

Карла, со своей стороны, была вполне счастлива с Полом, и он действительно был первым мужчиной, с которым у неё был секс. Она была особенно довольна тем, как она наконец отплатила своей сестре за то, что она сделала много лет назад, когда внешность Корин позволила ей украсть парня Карлы в то время. Корин так много смеялась над бессильной злой тирадой Карлы, что обмочилась, а затем поклялась, что Карла хранит тайну, чтобы это не добралось до её друзей. Карла время от времени улыбалась, не только из-за того, насколько хорошо она хранила этот секрет, но и из-за цены, которую Корин неосознанно заплатила!

