Несчастный случай с Линдой-2

Автор: Alexei41

По большей части эта история правдива. Основная часть этого (отчаяние и мокнутие) была отправлена ??мне очень близкой подругой из США в прошлом году на День святого Валентина. Я спросил её, не будет ли она против, если я сделаю из этого рассказ и опубликую его, и она сказала, что будет рада.

Я написал об этом рассказ, и он стал вторым эпизодом в моём сериале «Несчастные случаи с Линдой». (Я не так давно выложил здесь первый)

Одежда, которую она была одета, отчаяние и влажность на 100% верны - я только что изменил местоположение и некоторые другие детали. Девушка Линда, конечно, вымышленная, потому что я бы и не подумал раскрыть настоящее имя девушки.

###

Однажды в субботу вечером Линда и трое друзей решили пойти в местный ночной клуб. Линда выглядела совершенно потрясающе. На ней была почти прозрачная белая блузка, мини-юбка из зебрового бархата, прозрачные чёрные колготки и сапоги из лакированной кожи со шнуровкой на высоком каблуке.

Она быстро и яростно выпивала напитки, и примерно через час у неё в голове кружилась голова. Трое её подруг встали танцевать, но Линду в этот момент это не беспокоило, поэтому она сидела и присматривала за их пальто и сумками, а также наблюдала за их местами, пока их не было.

Их не было надолго, и ей очень хотелось помочиться. Это не было фетишем или чем-то, что ей нравилось, но она не могла встать, чтобы сходить в туалет, потому что не хотела терять свои места или перестать смотреть их вещи.

К тому времени, когда они вернулись, она думала, что вот-вот лопнет, особенно когда она встала в тех высоких каблуках и короткой юбке, у неё дрожали ноги, и она думала, что собирается помочиться прямо здесь, за столом, но она добралась до туалета, который находился прямо напротив центра передней стойки.

Когда она пришла туда, в очереди стояли две девушки. Двое обычно были не так уж и плохи, но она была в панике. Хотя ей нравилось мочиться, она не хотела делать это в любимом ночном клубе. Она просто продолжала думать о том, как было бы унизительно, если бы она полностью потеряла это. Когда она была следующей, она полностью исполняла танец с мочой, но у неё кружилась голова, и она едва могла удерживать равновесие. Она почувствовала горячие всплески в трусиках и подумала, что сейчас заплачет. Она решила, что так поступила, потому что попала в «несчастные случаи», и теперь она должна была получить одну, настоящую, в самый неподходящий момент. Она чувствовала, как горячие змеи спускаются по её колготкам, оставляя блестящие полосы на её блестящих ботинках. Она попыталась сжаться, не сдерживаясь, потому что не хотела, чтобы её юбка намокла.

Она всё ещё плакала, когда наконец вошла в дверь, и она даже не заперла её, она просто стояла над унитазом и перебирала нижнее бельё и колготки в унитаз. По крайней мере, в этом случае это был просто поток, прямо из её промежности в унитаз, вместо того, чтобы она мочила все ноги, когда она пыталась стянуть свои колготки и трусики. Ей не потребовалось много времени, чтобы закончить, так как она сделала довольно много, ожидая туалет. Она протянула руку и заперла дверь. Она взяла много туалетной бумаги, вытерла ботинки, вытерла себя насухо и высушила сушилкой для рук промежность и ноги.

Никто никогда не знал, но когда она присоединилась к своим друзьям, одна из них сказала: «Вы долгое время были Линдой, что вы делали, составляя завещание?»

Линда только засмеялась и объяснила, что была небольшая очередь. Вернувшись после этого домой, она не могла заснуть, не потерев себя сначала и не подумав о том, что она натворила и насколько непослушной она была.

