Все виды мокрого
    Прогулка в мокрых джинсах приносит случайный публичный оргазм.
Автор: nicolee8xx (дата 08-Oct-2020)

Когда я села в автобус, я уже знала, что мне нужно в туалет.

Но это было не настолько плохо, и я чувствовала, что мне придётся идти пешком обратно в колледж до ближайшего туалета, прежде чем отправиться домой. Итак, я села в автобус, решив просто потерпеть в пути. Я села во втором ряду от конца.

На первой остановке одним из тех, кто садился на борт, был Джордж, парень из моей школы, с которым я раньше сидела рядом на уроках в прошлом году. Я не видела его с тех пор, когда он учился в другом городском колледже. Я помахала ему рукой, и он сел рядом со мной, выглядя немного удивлённым. Может быть, потому, что в школе мы не входили в один и тот же круг друзей.

«Привет, Николь, как дела?»

Похоже, он не сильно изменился за последние несколько месяцев, за исключением того, что отрастил довольно внушительную для своего возраста бороду. Это действительно его устраивало.

Мы немного освоились и болтали о бессмысленных вещах. Это несколько отвлекло меня от медленно нарастающего ощущения наполнения и сжатия в мочевом пузыре. Мне приходилось немного смещаться на сиденье автобуса, но в тот момент меня это всё ещё не слишком беспокоило.

Похоже, в той поездке на автобусе мы говорили больше, чем когда знали друг друга в школе; Я узнавала о нём больше, помимо того, насколько он хорош в науке. Я также заметила, как его нога касается моей, и как это было тепло и странно утешительно.

«Ты в порядке, кстати?» - в конце концов он прервал себя.

«Что значит - в порядке?» - заикнулась я.

«Просто кажется, что твоя нога немного дрожит - и ты, кажется, немного не в себе».

Боже мой, подумала я, он прав, я даже не могу вспомнить, о чём он только что говорил. И моя нога начала трястись от потребности в туалет.

«О, я в порядке, мне просто нужно в туалет», - ответила я. Чёрт, я действительно только что сказала это вслух Джорджу? Я начала краснеть. Он, должно быть, заметил, или, может быть, ему понравилось то, что я сказала, потому что он одарил меня этой нахальной улыбкой, которую я не могла не заметить, просто такой чертовски милой.

Мы как-то вернулись к нашему разговору, но теперь он, казалось, смотрел на меня более пристально каждый раз, когда приходила моя очередь говорить. И прижимал ли он свою ногу к моей чуть сильнее, чем раньше? Не то чтобы я жаловалась, но мне показалось немного странным, что я внезапно почувствовала себя так близко к «Джорджу из науки».

Глядя на его рот, пока он говорил, я поймала себя на том, что задаюсь вопросом, каково это - поцеловать его.

Ощущение необходимости в туалет стало слишком отвлекать меня, чтобы я могла нормально продолжить разговор. Как будто я чувствовала, как моча плещется во мне каждый раз, когда автобус поворачивает за угол.

Я довольно плотно скрестила ноги, одно бедро лежало на другом. Это имело интересный побочный эффект: мой клитор прижимался к моему телу с обеих сторон. Когда я попыталась также уменьшить давление на мочевой пузырь, выпрямив спину, мне показалось, что моя писька прижалась к сиденью автобуса подо мной через джинсы, и я внезапно почувствовала, как двигатель сильно вибрирует между моими ногами.

«Ты сказала, что действительно довольно сильно хочешь писить, не так ли?»

Снова была та неотразимая улыбка. Я невольно захихикала.

«Ага», - вот и всё, что я смогла сказать. Я положила руку рядом со мной, но она случайно попала Джорджу в ногу. Он сразу же обнял её и обнял меня. Боже мой.

Я снова нервно захихикала. Я начала шутить по этому поводу, говоря что-то вроде: «Ой, почему этот автобус движется так медленно?», сначала просто чтобы увидеть реакцию Джорджа. Я обнаружила, что ежеминутное сжимание и разжимание моих скрещённых ног заставило мой клитор скользить и скользить вперёд и назад между губами моей письки, которые, как я поняла, к настоящему времени должны были быть влажными. Тёплое чувство, которое как я представляла, течёт от руки Джорджа вверх по моей руке и вниз по моему телу к клитору, также помогло мне немного отвлечься от подпрыгивающего мочевого пузыря, полного мочи.

Однако вскоре первое из двух побуждений, сражавшихся в моём теле, начало побеждать другое, и моё отчаяние больше не было шуткой. Зачем я выпила целую бутылку воды час назад?

Я закрыла глаза, глубоко вздохнула и сжала ноги как можно сильнее, стараясь не думать о всей той жидкости, сидящей внутри меня, ожидающей, чтобы вырваться наружу. Очевидно, это не сработало. Внезапно, не осознавая, что это должно было произойти, я почувствовала, как крошечный поток жидкости утекает в моё нижнее бельё. Между моими ногами было совсем другое тепло и влажность, нежели те, которыми я наслаждалась только что. Я воскликнула, открыла глаза и в мгновение ока отпустила руку Джорджа.

Чувствуя себя подавленной, я сказала себе, что это была всего лишь небольшая утечка. Я случайно взглянула на свой пах, без всякой надежды надеясь, что Джордж ничего не заметит. Раздвинув ноги, я увидела мокрое длинное пятно вдоль шва моих джинсов, которое было маленьким, но не таким маленьким, как я надеялась. По крайней мере, это не выглядело так, как будто оно дошло до ткани сиденья автобуса, и казалось, что никто не заметит этого, если я не раздвину ноги, пока все смотрят.

Основная проблема заключалась в том, что, хотя в моём мочевом пузыре было немного меньше мочи, чем было раньше, теперь я почувствовала необходимость найти туалет гораздо сильнее и срочнее, чем раньше. Я уже не могла думать ни о чём другом.

«Это моя остановка!»

Я в отчаянии заплакала, как только автобус остановился. Прежде чем Джордж успел встать, чтобы выпустить меня, что, я думаю, он пытался-таки сделать, я карабкалась через его ноги в проход, пытаясь держать свой пах в стороне от него.

«Спасибо, до скорой встречи!» - пробормотала я ему в ответ, пока ковыляла к передней части автобуса. Я понятия не имела, за что его благодарю и увижу ли я его когда-нибудь снова (хотя вроде бы надеялась, что это так).

Спуститься из автобуса на тротуар было тяжело, но я справилась. В укрытии автобусной остановки сидели две старушки, видимо, ожидая следующий маршрут. Я двинулась по жилой улице с главной дороги, по которой автобус проехал, не оглядываясь, моё отчаяние поднялось на вершину.

С каждым моим шагом давление на мочевой пузырь нарастало, пока не стало почти болезненным. На этот раз я точно знала, что вот-вот должно было случиться, но по-прежнему была совершенно бессильна что-либо с этим поделать.

Всего в нескольких метрах вверх по улице горячая моча снова начала вытекать из моих ног прямо в джинсы. Всё, что я могла сделать, это попытаться продолжить идти, когда я почувствовала, как поток стекает по внутренней стороне обеих моих ног, по передней части моих брюк и даже по линии моей письки к спине и по краям моей попки.

Моча  не переставала вытекать из меня, даже когда я с каждым шагом начала оставлять на тротуаре позади себя всё более крупные мокрые пятна, моча стекала по внутренней и задней сторонам моих лодыжек и, вероятно, портила мою обувь. Я не могла припомнить, чтобы когда-либо в моей жизни описилась так много, и это должно было означать именно то, чем я обоссалась.

Я стояла в луже, перестав притворяться, что продолжаю идти, когда из меня послышались последние несколько взрывов. Я заметила, как поток раздвигает мои половые губы в моих трусиках и, кажется, заставляет их вибрировать, и насколько теплее был каждый свежий взрыв, чем теперь охлаждающиеся следы по моим ногам.

Я чувствовала крайнее смущение, очевидно, но ещё сильнее было лёгкое покалывание от полного облегчения, которое, казалось, исходило от моих ног к моему животу, груди и всему остальному моему телу. Каким-то образом, полностью уступая место моей вытечке посреди той улицы, я просто чувствовала себя действительно хорошо.

Через несколько секунд после того, как моя моча прекратила течь, я открыла глаза, всё ещё не осознавая, что меня окружает. Я всё равно продолжала медленно идти вперёд. Я посмотрела на свои ноги: джинсовая ткань была светло-голубого оттенка, поэтому мокрота казалась ясной, как божий день. Думая о количестве мочи, всё ещё просачивающемся через моё полностью пропитанное нижнее бельё, я поняла, что моя писька также была влажной от собственного сока.

Затем я заметила, что с каждым шагом, влажный, пропитанный мочой шов моих брюк тёрся о холмик между моими ногами. Мне казалось, что я чувствую, как мой клитор набухший и мокрый от моего сока и моей мочи, меня сжимает с одной стороны на другую, как будто кто-то гладит его за меня.

Чувство, которое я думала, было просто облегчением от того, что я позволила своей моче выйти, снова началось, тёплое и покалывающее, распространяющееся из моей письки. Я продолжила шагать, чтобы не останавливаться, даже усиливая покачивание бёдер, что я сделала, когда обнаружила, что это усиливает чувство. Мне было бы стыдно делать это на открытом воздухе на публике, но, просто сходив в туалет в своих брюках, я решила, что с таким же успехом могу теперь получить удовольствие на прогулке.

Но чего я не ожидала, так это того, насколько быстро это чувство нарастёт.

Мои ноги и даже руки начали дрожать, и внезапно ещё один шаг заставил меня переступить через край. Всё ещё находясь в поле зрения очередной лужи стыда, я согнулась пополам, когда меня охватила волна оргазма.

Мои мокрые колени сжались, и моя рука непроизвольно переместилась к мокрой промежности, пока я продолжала кончать. Я закусила нижнюю губу, пытаясь (но безуспешно) удержать себя от стонов. Меня застали врасплох, у меня никогда раньше не было оргазма без помощи рук - но, боже мой, мне это понравилось.

К счастью, позади меня была стена, о которую я могла опереться, потому что я не смогла бы стоять самостоятельно. Второй раз за несколько минут я была потрясена тем, как долго моё тело могло продолжать реагировать. Возможно, у меня был второй оргазм сразу после первого, вызванный продолжающимся натиранием моих джинсов на мою письку, когда я толкала бёдра вперёд и назад, всё ещё держа их как бы вместе.

Когда у меня перехватило дыхание, я поняла, что в конечном итоге сижу на тротуаре, по-прежнему прислонившись спиной к кирпичной стене. Небо казалось таким ярким, и воздух, летевший мимо, холодил мои руки. Я посмотрела на дома через дорогу. По крайней мере, никто не стоял на лужайке перед домом и не наблюдал за мной. И к сожалению, я не понимала, в каком районе города я нахожусь. Это не было моей остановкой. Я вышла не там.

Как только я встала, вдруг голос сказал:

«Вау. Эй, э ... Николь?» и я снова чуть не упала в шоке. Я обернулась и увидела Джорджа.

«Э... Ты забыла свою сумку ...» - пробормотал он. Его глаза были широко раскрыты и смотрели на мои ноги. Затем он, казалось, остановился и посмотрел мне в лицо. Как должно выглядеть моё лицо прямо сейчас? Я думала, что мой порог смущения был разрушен бульдозером из-за того, что только что произошло, но ... что из всего этого видел Джордж ?!
