Бедствие на интервью 
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном намокании, умышленном намокании, мастурбации и унижении.
Автор: Джиллиан

10:00 утра. Дженни поднялась с дивана, всё ещё в ночной рубашке, едва поднявшись с постели, и подошла к окну. Она всмотрелась в ранний летний день, пухлые и белые облака в небе, люди, идущие по оживлённой улице в торопливом темпе офисного служащего, опустив головы, целеустремлённо двигаясь по тротуарам. Отойдя от окна к обеденному столу, она взяла своё резюме и прочитала его ещё раз, дважды проверив орфографические ошибки и подумывая о том, чтобы ещё раз переписать своё резюме, чтобы по-другому взглянуть на свои навыки. Интервью было в 12 часов дня в центре города, примерно в полутора километрах от её высококлассной квартиры, и Дженни нервничала. Ей нужна была работа, а экономические проблемы сделали её редкостью, особенно для новых выпускников колледжей, поступающих на работу. Потягивая утренний кофе, она, наконец, решила, что её резюме так же хорошо, как и должно быть, и направилась в туалет, чтобы начать готовиться к новому дню. Сняв ночную рубашку, она вошла в душ, её стройная фигура 165 см.

Оды всё ещё спят с предыдущей ночи. Ступив на жёсткую пластиковую ванну, которую она так ненавидела, она поняла, как сильно она хочет писить.

«Чёрт», - пробормотала она себе под нос. Когда она нервничала, ей всегда приходилось идти в туалет, как будто её мочевой пузырь уменьшился, когда её дни стали напряжёнными. Слишком устала, чтобы выйти из душа в туалет, она стояла в душе, обнажённая, вздохнула, раздвинула стройные ноги и выпустила мочевой пузырь, сильная струя мочи хлынула из её женственности, стекая на пол ванны, брызгая шумно, когда её жёлтая моча стекала в канализацию. Дженни хихикнула, думая, какая она непослушная, стоя голая и писающая в ванне. Она немного пошевелилась, и, когда последние капли её мочи покинули её тело, она сложила ноги вместе и снова захихикала, когда струя мочи потекла по её ногам, и она быстро и смущённо раздвинула ноги, не желая осознавать, что возможно, ей нравилось мгновенное ощущение, как моча стекает по её обнажённой коже. Её мочевой пузырь emp

После этого она включила душ и позволила тёплой воде омывать своё 24-летнее тело. Струя из лейки душа лилась на её маленькие груди, её соски росли вверх, когда вода их стимулировала.

Она помассировала грудь и сумела вздохнуть, а затем двинулась и позволила воде пропитать её длинные каштановые волосы и массировать её прекрасную спину. Проснувшись в течение нескольких минут в тёплой воде, она взяла жидкое мыло и помассировала своё тело, очищая себя, дотянувшись до своей женственности и аккуратно подстриженного куста, массируя себя через лобковые волосы, когда вода обрушивалась на неё. чувствуя, как внутри растёт тепло, когда она доставляет себе удовольствие. Затем, закончив, она начала полоскание, затем выключила душ и потянулась к стойке за спреем для тела, чтобы увлажнить её кожу и придать ей тонкий аромат. Ей нужно было выглядеть как можно лучше на собеседовании, и хотя большинство людей считали её великолепной, она знала, что конкуренция за работу там жёсткая. Всё было важно, с самого начала от тебя пахло твоей одеждой и тем, как ты поздоровался.

У Дженни было то преимущество, что она однажды участвовала в конкурсе красоты, когда была моложе, и пыталась вспомнить, как её учили ходить по сцене и как разговаривать на публике. Ей нужно было всё, чтобы собраться сегодня вместе, и прекрасно, если она хотела получить работу, в которой она так отчаянно нуждалась. Её сбережения и подарок от деда позволили заплатить за аренду квартиры, которую она так любила, на несколько месяцев, но ей нужно было найти работу как можно скорее, прежде чем деньги закончатся. Она боялась мысли о том, что ей придётся вернуться домой с родителями, поскольку теперь она ощутила вкус независимости и более приватного образа жизни. Единственное, чего не хватало, так это парня в её жизни, её последний мужчина уехал из страны к другой женщине, которую он встретил в турне группы, в которой он играл.

10:30 утра. Дженни вытерлась полотенцем и направилась в свою спальню. Она выбрала пару тонких чёрных трусиков, плотно прилегающих к её упругому телу, а затем пару дорогих французских колготок, слегка прозрачных средних чёрных цветов, и провела руками по гладкой ткани. Затем она потянулась к белой кофточке и надела её, она мягко скользила по её юной груди, её соски слегка просвечивали сквозь ткань. Она решила проявить смелость и не носить бюстгальтер, так как костюм достаточно её прикрывал, и ей нравилось ощущение ткани на её обнажённой коже.

На мгновение она полюбовалась собой в зеркало; её плоский живот и твёрдые ноги после многих лет занятий спортом и танцев были очевидны. Следующей была её гордость и радость - тёмно-синий и очень дорогой костюм Herrera - подарок на выпускной от её отца. Она редко его изнашивала; боялась, что она всё испортит публично. Он был скроен так, чтобы идеально подходить к её телу, и она дрожала от волнения, когда носила его. Сам костюм стоит дороже, чем её первая машина, подумала она.**ghing, и мысленно отметила, что нужно быть очень осторожной, поскольку она не могла себе позволить заменить его.

Она подошла босиком к кухонному столу, села и неспешно позавтракала, читая утреннюю газету. Она знала, что её могут спросить о текущих событиях и воспроизвести в её голове типичные ответы на типичные вопросы, которые она может получить на собеседовании. Она выпила стакан апельсинового сока, съела небольшую вазу с фруктами и приняла немного витаминов, прежде чем налить себе последнюю чашку кофе, которую приготовила, когда споткнулась с постели ранее. Прежде чем она осознала это, она взглянула на часы на плите и поняла, что ей нужно уйти. Она надела пару чёрных туфель Кейт Спейд, которые нашла в продаже на местном рынке, поправила себя, затем взяла сумку через плечо и положила своё резюме и запасные копии в папку внутри, а затем взяла из холодильника бутылку очищенной родниковой воды объёмом 1 литр. , поставила сигнализацию и вышла из квартиры.

На улице она остановила такси, взглянула на часы, поняла, что бежит немного раньше и расслабилась. Оказавшись в такси, они выехали в пробку, и Дженни начала пить из своей воды, внезапно занервничав, когда поняла, что самое важное собеседование приближается. Поблагодарив за дезодорант повышенной прочности, который до сих пор делал своё дело, она выглянула в окно, гадая, как бы она поступила. Пока такси ехало в утреннем потоке машин, она бездумно выпила почти всю бутылку воды из-за нервозности, прежде чем осознала это, и вскоре такси добралось до места назначения, большой офисной башни.

По мере приближения Дженни нервничала всё больше и начинала уговаривать себя, пытаясь успокоить нервы. Она вышла из такси, заплатила за проезд (и дала соответствующие чаевые), а таксист с похотью смотрел на великолепных молодых женщин, одетых до нитки. Как только её туфли ударились о тротуар, она поняла, что перед собеседованием ей нужно в туалет. Утренний кофе и вода начали добираться до её мочевого пузыря, и её нервы ничем не помогали.

«Во-первых, в туалет», - пробормотала Дженни про себя, чувствуя умеренную боль внутри неё, когда её мочевой пузырь заговорил с ней, верные признаки того, что девушке нужно пописить.

Дженни прошла через вестибюль и огляделась. Фирма, в которой она брала интервью, находилась на 38-м этаже, и она оглядела вестибюль в поисках туалета, но не нашла ни одного. Она посмотрела на часы и сообразила, что она должна быть в офисе через 5 минут, отложить на время свою потребность и направилась к лифтам, ожидая прибытия с группой людей. В лифте она улыбнулась, пытаясь выглядеть уверенно, в компании деловых людей, которых она не знала. Её мочевой пузырь снова заговорил с ней, и Дженни поняла, что перед собеседованием ей определённо нужно сходить в туалет, и с тревогой стояла в задней части лифта, когда он поднимался на 38-й этаж.

«Ладно, вот и мы. Перерыв в туалет, потом идём внутрь», - подумала она про себя. Она прошла через вестибюль и через большие стеклянные двери вошла в единственную комнату, отделанную дубовыми панелями, со стойкой администратора в центре. За столом тихо сидела девушка помоложе и несколько нервная, но красиво одетая, тихо говорила в телефон, когда из запертых дверей вокруг неё доносились приглушённые звуки занятого офиса. Дженни посмотрела на неё и сообразила, что это, должно быть, какой-то старшеклассник работал на стажировке или что-то такое, что могло бы объяснить то, как она выглядела немного неудобно в деловой одежде.

«Юбка девушки была коротковата для бизнеса», - подумала Дженни, заметив, что чёрная мини-юбка девушки демонстрирует приличный набор ножек, которые немного выросли в районе бёдра.

«Что-то вроде симпатичной девушки, - подумала она, - с красивыми чёрными волосами и милой улыбкой». Девушка говорила по телефону, поэтому Дженни стояла там, пока девушка не перестала разговаривать по телефону, а затем вежливо представилась. Секретарша взглянула на Дженни.

«Привет. Меня зовут Эрика, спасибо, что заглянули. Мы ждали вас. Мистер Баллард будет говорить с вами сегодня, и он скоро будет с вами. Пожалуйста, присаживайтесь и не стесняйтесь помочь. пока ждёте, выпейте кофе или воду в бутылках на стойке бара».

«Спасибо», - ответила Дженни, садясь.

«О, и у тебя очень красивый костюм. Это Эррера?» - спросила секретарша-подросток, явно разбираясь в тонкой моде.

«Гм, да, спасибо. Да, это так», - вежливо ответила Дженни, улыбаясь девушке, при этом желая, чтобы она не нашла где-нибудь туалет, прежде чем сесть. Оглядев вестибюль, Дженни сосредоточилась на том, чтобы оставаться спокойной и собранной, зная, что первое впечатление - это всё, а затем, из-за нервозности, встала и подошла к бару, налила себе чашку изысканного кофе и отпила, улыбаясь администратор. Она решила завязать праздную беседу.

«Итак, как долго вы здесь работаете?» - спросила Дженни, снова потягивая кофе, пытаясь сохранять спокойствие и собранность, в то время как её мочевой пузырь жаловался внутри неё.

«О, я прохожу у них стажировку уже несколько месяцев. Я всё ещё учусь в старшей школе, заканчиваю её в этом году. До этого я начала временную практику, а потом прошла стажировку», - вежливо ответила девушка. Дженни показалось странным, что такая молодая девушка окажется в таком престижном офисе, но вы никогда не знали - возможно, чья-то дочь.

«Так на какую должность вы идёте на собеседование?» - продолжила администратор, радуясь, что с ней кто-то поговорил, чтобы нарушить однообразие дня.

«О, я здесь на открытии по связям с общественностью, я специализируюсь на коммуникациях», - ответила Дженни.

«Да, это очень популярная позиция. Вы не поверите, сколько людей они взяли интервью для этого. Надеюсь, у вас всё хорошо», - ответила секретарша, когда зазвонила офисная телефонная система, приглушённый тон доносился из консоли. Дженни допила кофе и с пульсирующим мочевым пузырём, поскольку ей действительно нужно было в туалет, она снова села и скрестила ноги, желая найти место для облегчения. Утренние напитки сказывались на ней, и нервозность не помогала.

Вскоре большая дверь рядом с регистратором широко распахнулась, и с улыбкой на лице вышел темноволосый мужчина, лет пятидесяти.

«Привет. Меня зовут мистер Баллард. Пожалуйста, войдите», - подозвал он низким баритоном. Дженни изобразила свою лучшую улыбку и пошла своей лучшей походкой, спокойно вошла в офис, стараясь не думать о том, как сильно ей нужно в туалет. Войдя в офис, она быстро огляделась, надеясь увидеть туалет, куда она могла бы каким-то образом сбежать, но вместо этого она увидела большой кабинет у окна с полками руководств с одной стороны и большое окно с панорамным видом на город за большим дубовый стол. Никакой ванной не было видно, и Дженни поняла, что ей придётся держать себя в руках, интервью было для неё слишком важным, и она не собиралась казаться отчаявшейся маленькой школьницей, которая просит в туалет.

Сейчас ей было 24 года, у неё была степень магистра, и ей приходилось вести себя как бизнес-профессионал, которым она хотела быть. Но ей хотелось довольно сильно пописить, её нервозность, от чего ей стало ещё хуже, а из-за того, что она выпила много воды и кофе, Дженни было трудно чувствовать себя комфортно. У неё не было выбора. Она должна была сделать всё возможное. Её мочевой пузырь снова запульсировал, желая расслабиться. Дженни, безусловно, сейчас пришлось сходить в туалет, и было бы так хорошо, если бы она могла уйти до интервью, но этого не произошло. Она должна сдержать это, несмотря ни на что.

«Привет, мистер Баллард. Большое спасибо за то, что пригласили меня на это собеседование. Я уверена, что у вас было много претендентов на эту должность, и я благодарна за возможность прийти поговорить с вами», - ответила Дженни. говорит на своём лучшем английском и улыбается своей лучшей улыбкой. Она похлопала по юбке до колен своего дорогого костюма и села напротив Балларда. Он отодвинул стул из-за стола в сторону, чтобы казаться менее опасным. По правде говоря, это произошло потому, что он нашёл кандидата невероятно привлекательным, а её костюм, хотя и был ошеломляющим, был достаточно коротким в юбке, чтобы возбудить его.

Он, как и всё мужчины, задавался вопросом, что она носит под колготками. Дженни повернулась к нему лицом, отчаянно пытаясь воспользоваться ванной, но сосредоточилась на том, чтобы делать всё возможное. Конечно, интервью не продлится так долго, и она могла бы сбежать и каким-то образом найти туалет, чтобы избавиться от океана мочи, накапливающейся внутри её бедного 5-го тела. Ей ТАК нужно было пописить, и она втайне надеялась, что это скоро закончится.

«Что ж, я уже просмотрел ваше резюме, и оно выглядит впечатляюще. Что вы можете рассказать мне о себе, чего у вас здесь нет?» - продолжил он.

«Что ж, я полагаю, вы спросите о моих академических достижениях, связанных с этой должностью», - ответила Дженни.

«Нет, на самом деле я ищу больше примеров из вашей жизни, которые могут иметь отношение к нашим потребностям. Например, считаете ли вы, что сегодняшнее освещение новостей является точным или преувеличенным? Я хотел бы, чтобы вы обсудили свои мысли о текущих тенденциях в СМИ, поскольку мы считаем, что хороший кандидат нуждается не только в образовательном успехе, чтобы стать эффективным директором по связям с общественностью».

Дженни на мгновение застыла. Она подумала, что это должность помощника по связям с общественностью, и вдруг поняла, что они берут интервью у людей на должность директора. Это было огромным увеличением пособий и зарплаты, и она начала нервничать. Соответственно, её мочевой пузырь начал требовать облегчения, и Дженни впервые за то утро почувствовала сильную волну давления, проходящую через её живот, когда её мочевой пузырь сигнализировал об опасности. Дженни теперь нужно было помочиться намного хуже, чем раньше, достаточно плохо, чтобы в любой другой ситуации она бросилась бы в туалет, чтобы облегчить поток мочи внутри неё.

Однако на собеседовании это был не вариант. Она возилась на своём чае

Слегка посасывая её живот, пытаясь забыть о волне давления мочи, на мгновение захлестнувшей её. Это прошло, но чувство жжения внутри неё осталось. Дженни была в отчаянии, ей нужно было ТАК помочиться, и интервью только начиналось.

Может быть, разговор отвлечёт её от крика в мочевом пузыре.

«Интересный момент, мистер Баллард. Я думаю, что сейчас в средствах массовой информации наблюдается тенденция преувеличивать вещи, иногда раздувать истории просто потому, что многие станции и газеты соревнуются, чтобы превзойти друг друга», - ответила она.

«Хм, - ответил он, - так вы думаете, что правда в репортажах затмевается войной за рейтинги?»

«Не всегда», - ответила Дженни, рада, что наконец-то вступила в разговор с тем, о чём она знала. Это помогло ей отвлечься от сильных телесных потребностей.

«Я думаю, что СМИ часто пытаются быть правдивыми, но то, как они представляют вещи, имеет тенденцию раздуть вещи. Как будто они пытаются заставить общественность обратить на них внимание», - продолжила она.

«Очень хорошо, очень хорошо», - смеясь, сказал мистер Баллард.

Он ещё раз просмотрел её резюме.

«Как вы думаете, какой именно навык делает вас лучшим претендентом на эту должность?»

«Хорошо», - ответила Дженни, отбиваясь от новой волны давления со стороны своего бушующего мочевого пузыря, поскольку это снова дико вызывало жгучую боль во всём её животе, заставляя её на мгновение подёргиваться в сиденье, когда она заставляла себя удерживать мочу внутри. Она заёрзала на сиденье и постучала ногой, пытаясь взять себя в руки. Сейчас действительно было больно, очень сильно. Она была близка к тому моменту, когда боялась, что может начать писить, и эта мысль окаменела её.

«Что ж, - продолжила Дженни, немного запинаясь в своей речи, когда её мочевой пузырь снова отчаянно кричал о помощи внутри неё, - я думаю, что моя способность видеть обе стороны истории или, что ещё лучше, визуализировать обе стороны проблемы. будет моим самым сильным активом, сэр».

Дженни хорошо справилась с интервью, но не очень хорошо с её телом. Мистер Баллард снова молча посмотрел на её резюме, и её тело снова закричало, поскольку её почки продолжали вливать ещё больше мочи в её и без того раздутый мочевой пузырь. Её костюм сидел гораздо плотнее, так как её живот растягивался, а её тело так сильно хотело расслабиться.

Жгучая боль была постоянной и теперь намного сильнее. Дженни ёрзала на стуле, расцепляя ноги и сильно сжимая внутреннюю поверхность бёдер вместе, пытаясь сдержать желание тела освободиться, зная, что она была так близка к серьёзной аварии, что это было не смешно. Она должна каким-то образом удержаться.

Мистер Баллард продолжил.

«Хм. Если бы вам пришлось сообщить прессе о досадном инциденте в компании, в которой вы работали, как бы вы подошли к этому?»

Он оторвался от резюме и посмотрел на неё, его глаза опустились вниз, пытаясь увидеть между её бёдер, когда она сидела там, сцепив ноги вместе. Язык её тела давал тонкие намёки на то, что, возможно, ей очень нужно в туалет, но он, похоже, не уловил их.

«Хорошо», - начала она, внезапно осознав, что ответила тем же первым словом, как и в третий раз.

«Я думаю, что мой подход, нет, я считаю, что мой подход должен быть честным и прямым и просто сообщить факты инцидента вместо того, чтобы пытаться высказать своё мнение о нём».

«Хорошо, хорошо», - ответил он, снова замолчав на мгновение и задумавшись. Дженни отбила новую пульсирующую волну давления мочи, эта жгучая боль намного сильнее предыдущей, и постоянное жгучее давление внутри неё нарастало с каждой минутой. Она боялась, что если встанет или будет двигаться слишком быстро, то потеряет контроль и тут же начнёт мочиться прямо в одежду. Дела становились хуже. Дженни отчаянно нуждался в перерыве в ванной !!!

«Хорошо», - продолжил мистер Баллард, Дженни теперь корчилась на стуле, отважно пытаясь не мочиться в юбку своего дорогого костюма, её мочевой пузырь теперь пульсировал сильнее, требуя постоянного внимания со стороны бедной измученной девушки, которая сидела в ловушке, полностью отчаянно пытается пописить, но не может.

«Хорошо, - снова начал г-н Баллард, - мне любопытно, каковы, по вашему мнению, ваши долгосрочные планы. Скажем, пять лет. Тогда вы видите себя в связях с общественностью?»

«П ... ну», - заикалась Дженни, пытаясь сдержать резкую резкую боль, пронизывающую её, когда её мочевой пузырь кричал о немедленном облегчении, её моча, казалось, была на самом краю её отверстия для мочи, умирая, чтобы вырваться из сжатых мускулов. сбросить давление внутри. Дженни начала снова, каким-то образом удерживая мочу внутри, её ступни постукивали, её ноги были сжаты вместе, наполовину сконцентрировавшись на своём ответе, наполовину сосредоточившись на том, чтобы её моча не хлынула из дырки в её одежду.

«Думаю, я была бы счастлива в чём-то, связанном с связями с общественностью», - остановилась Дженни, втягивая воздух, когда ещё одна огромная волна давления охватила её бедное тело. Она почти начала протекать, но каким-то образом сумела сдержать это. Её моча была на самом краю, едва сдерживалась, собиралась вырваться из её сжатых губ, несчастный случай, казалось, был так близок. Боль была невероятной, пытки - огромными. Дженни чуть не заплакала, ей так сильно нужно было в туалет. Ей пришлось продолжить. Интервью прошло хорошо. Время держать это вместе, просто ли **говорить дольше.

«Она могла бы это сделать, - подумала она. - «Работа по связям с общественностью вознаграждается, и хотя я тоже хотела бы управлять группой, я думаю, что могла бы быть счастлива, если бы мне приходилось сталкиваться с ежедневными задачами задания», - закончила она и впервые заметно съёжилась когда её мочевой пузырь чуть не врезался в юбку. Она глубоко вздохнула, и мистер Баллард на мгновение взглянул на неё, прежде чем вернуться к её резюме.

Дженни тряслась в кресле, пытаясь сохранять спокойствие, но не могла сидеть на месте, так как её тело мучило мучительное ощущение жжения, пульсирующее внутри неё. Ей никогда не хотела ТАК СИЛЬНО писить за всю свою жизнь, даже когда она попала в аварию на уроке физкультуры в средней школе. Она боялась, что может начать мочиться в свой костюм за две тысячи долларов, и знала, что вот-вот протечёт. Если бы только она могла положить руку на своё отверстие для мочи, чтобы остановить это, это помогло бы, но она ничего не могла поделать, кроме как сидеть там, безумно отчаянно пытаясь пописить, застряла, застряла в ловушке, её тело вот-вот взорвётся. Пот появился на её лбу, и она почувствовала, как её подмышки стали влажными от пота, когда её тело напряглось, с таким невероятным усилием пытаясь удержать в себе бушующую мочу.

«Хорошо», - продолжил мистер Баллард, не осознавая, что сам начинал каждый вопрос с одной и той же фразы.

«Если бы мы предоставили вам эту должность, как бы вы себя чувствовали, работая с людьми с более высоким стажем, чем вы, в вашей группе?»

Дженни напряглась, её мочевой пузырь снова сильно пульсировал, а затем каким-то образом сумела ответить на вопрос, имея дело с сильными сокращениями внутри неё, которые привели её измученное тело почти в шок от сильнейшей боли. Она была так близка к тому, чтобы просто пописить, и была невероятно напугана.

«Она не должна описиться, - подумала она, - ей НЕОБХОДИМО сдерживаться».

«Что ж, я всегда хорошо работала со своими сверстниками в колледже. Многие ученики моей программы были старше меня, вернувшись в школу», - быстро ответила она, пытаясь зажать уретру, которая теперь казалась увеличенной. Её лобковая область была переполнена напряжением, её моча была на самом краю, давление было интенсивным, пульсация теперь была постоянной, и её тело было готово бесконтрольно мочиться в её одежду. Дженни запаниковала; она не знала, что делать.

«Хорошо», - ответил мистер Баллард.- «Что ж, я должен поблагодарить вас, ваши ответы были очень краткими и ясными, и я надеюсь, что мы скоро перезвоним вам для второго собеседования. Это всего лишь предварительная встреча, и я хотел почувствовать вас как кандидат, и пока я впечатлён. У вас есть вопросы ко мне?»

Дженни очень хотелось сбежать и просто найти где-нибудь туалет, прежде чем вылить мочевой пузырь в костюм, но она знала, что ей нужно задать несколько вопросов. Каким-то образом ей удалось сдержать ещё одну сильную схватку внутри неё, снова отправив мочу на край побега, ей удалось кое-что.

«Да, мне было интересно, как начался ваш бизнес и когда возникла ваша потребность в связях с общественностью», - ответила она в панике, пытаясь не описиться.

«Хорошо, - сказал мистер Баллард. - «Мы начали 20 лет назад. Мой отец владел бизнесом до своей смерти, и у него всегда был персонал по связям с общественностью ...»

Дженни пыталась слушать, пока он продолжал болтать, но её мочевой пузырь был невероятным. Ей просто нужно было поссать. Она сидела там, пока он говорил, яростно корчась на своём месте, не в силах сидеть на месте, её ноги всё ещё были сжаты, ступни стучали по ковру, её левая рука прижалась к животу, незаметно пытаясь облегчить боль, внутри неё образовалась огромная волна. Она с трудом сдерживала мочу.

«... Мой отец всегда считал, что честность с людьми - лучшая политика, и он с самого начала решил ...» - продолжил он. Её сердце подпрыгнуло на мгновение, последняя волна давления была слишком сильной, и она едва могла контролировать своё тело. Каждый дюйм её женственности пульсировал, уретра горела, и ещё одна более сильная волна накрыла её. Она попыталась сдержать визг, теперь уже в абсолютном отчаянии, её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Она напрягла свои мускулы, как стальная проволока, пытаясь не мочиться в свою одежду, сидя за столом этого человека в этом модном кресле.

«… И мы продолжаем этот метод работы в течение многих лет и надеемся…». Её мочевой пузырь закричал, и Дженни чуть не упала в обморок. Моча быстро вырвалась из сжатой дырочки, вылившись из неё случайным выбросом, который она не могла сдержать. Она сидела с бледным лицом от шока, когда она неконтролируемо мочилась в юбку в течение нескольких секунд, прежде чем каким-то образом сумела стянуть её. Она была в шоке, в недоумении, когда она почувствовала, как тёплая влага течёт по её трусикам, влага оседает на её колготки и на низ юбки, когда она сидела в кресле. Её костюм стоил ТАКИХ денег, и она только начала писить в него! Ей нужно было как-то сдерживаться. Она надеялась, что подкладка юбки предотвратит появление пятен от мочи. Началась новая волна давления, и она попыталась удержаться.

«... И вообще, так мы и начали. Есть ещё вопросы?»

Мистер Баллард закончил. Дженни не могла ответить, её моча снова вырвалась из её уретры, теперь пылающая интенсивно. Она бесконтрольно мочилась ещё четыре секунды, моча на мгновение брызнула из её губ, пропитавшись её трусиками, и она почувствовала, как лёгкая струйка стекает с края её юбки, и она увидела, как несколько капель упали на его ковёр. Она почувствовала небольшую лужицу горячей мочи в своей юбке, которая каким-то образом удерживалась там подкладкой юбки, и запаниковала. Она знала, что ей нужно уйти, иначе она вырастет огромную лужу на его полу. Она встала и поблагодарила его.

«Нет, спасибо, что пригласили меня».

«Что ж, спасибо, Дженни, что зашла». Ещё одна маленькая струйка мочи потекла из её тела вне её контроля, маленькая струйка стекала по внутренней стороне бёдер колготок, останавливаясь вокруг её колен. Она посмотрела вниз и в ужасе увидела маленькое мокрое пятно на стуле, на котором она сидела. Она знала, что задняя часть её юбки должна быть мокрой, и не знала, что делать.

«Что ж, ещё раз спасибо. Когда вы снова свяжетесь со мной?» - спросила Дженни, её ноги внезапно сжались вместе, когда её мочевой пузырь снова сильно вздулся, пульсирующая боль УСТАРЕЛА, когда она встала, и когда он ответил, она снова начала писить в колготки. На этот раз она едва могла это остановить, и в течение пяти секунд она стояла там, подавленная, когда тёплая моча лилась из её всё ещё зажатой дырочки, стекая по её ногам, её трусики промокли. Несколько капель упали между её ног на чёрный лак её дорогих туфель.

Она мочилась перед своим лучшим кандидатом на работу, и ей пришлось остановиться, пока это не стало очевидным. Изо всех сил она остановила ручей, пожала ему руку и быстро вышла из офиса обратно в вестибюль, её колготки, теперь мокрые на внутренней стороне бёдер, тёрлись друг о друга, издавая странный звук. Боль не утихала, и, сосредоточившись на том, чтобы сдержать её, она так и не заметила, что мистер Баллард смотрит на очевидное мокрое пятно на её дорогом тёмно-синем костюме. Когда она проходила мимо, за столом администратора, она увидела молодого темноволосого подростка и отчаянно спросила, где находится туалет, в тот момент, когда ещё один поток мочи вырвался из её тела, ещё больше намочив её колготки. Дженни надеялась, что администратор не заметила аварии.

«О да, дамская комната внизу по коридору, за лифтами, справа от вас». Дженни поблагодарила её и быстро направилась к двери. Как только она достигла дверной ручки впечатляющей двери, голос мистера Балларда позвал её. Дженни в шоке повернулась, пытаясь больше не описиться. Ей нужно было сбежать; боялась, что её промокание станет очевидным, чем дольше она останется там. Она с трудом сдерживала остаток океана, и она замёрзла.

«Дженни, дорогая, ты забыл записную книжку», - сказал мистер Баллард, держа её папку с резюме и списком рекомендаций у двери, делая ей знак подойти и взять его.

«О, о. Спасибо, я совсем забыл!» - смущённо сказала Дженни, чувствуя себя глупо из-за того, что оставила его на столе. Она застенчиво подошла к ней, когда ещё один поток мочи быстро сорвался с её губ, полностью пропитав её колготки, струйки мочи явно стекали по её ногам. Она скрестила ноги; частично наклонившись, чтобы унять боль, взял переплёт у мистера Балларда и быстро пошёл к двери.

Секретарша посмотрела на Дженни по пути к двери и увидела очень явный мокрый след на спине её дорогой юбки от костюма. Она попыталась подавить хихиканье, но не смогла, и, проходя мимо, Дженни спросила, что случилось.

«Вау, я вроде не пытаюсь тебя смутить, но ты там свои штаны обписила?» - спросила секретарша Эрика, когда Дженни остановилась. Дженни покраснела, и когда из неё потекла ещё одна небольшая струйка мочи, она ответила утвердительно. Она выскочила за дверь, а Эрика подумала, что видела блестящие полосы мочи на колготках Дженни, когда она проходила мимо, и не могла поверить, что кто-то мочился на себя во время интервью.

Дженни побежала по коридору мимо лифтов в туалет. Она попыталась открыть дверь, но она была заперта. На нём был какой-то картридер. Она выругалась и, спотыкаясь, пытаясь удержать массивную мочу, в то время как её тело непрерывно пульсировало, бросилась обратно в офис со слезами на глазах.

«Извините, туалет не работает. Мне нужен ключ-карта или что-то в этом роде?» - в агонии умоляла Дженни администратора. Эрика посмотрела на Дженни, теперь с явными следами мочи на полупрозрачных чёрных колготках и парой пятен от мочи на чёрных туфлях. Дженни не могла удержать его, и, когда Эрика потянулась к столу за ключом, Дженни залила мочой свою одежду. Волна за волной давления и ослабление её уретры и мышц из-за её незначительных несчастных случаев до сих пор были слишком сильными.

Дженни стояла в шоке, слегка расставив ноги, и начала писить в одежду. Первая струя мочи хлынула из её промежности и пропитала всё горячей мочой. Она остановилась на секунду, пытаясь не продолжать, Эрика теперь была потрясена изображением этой чрезвычайно хорошо одетой женщины, попавшей в аварию прямо перед ней. Дженни начала плакать, а затем её мочевой пузырь полностью взорвался. Дженни закричала от боли, и её мочевой пузырь отпустил. Пи яростно вылетела из мучительной дырочки, потекла в её чёрные трусики, в колготки и по ногам, в то время как ещё один поток начал быстро стекать между её ног на дорогой ковёр. Дженни попыталась перерезать ручей, но не смогла.

«Мне очень жаль. Мне жаль, боже, боже, прости», - причитала она, выглядя как плачущий ребёнок на приёмной, когда моча струилась по её ногам. Дженни схватила юбку своего костюма и наклонилась, хватаясь за себя, и с того места, где сидела Эрика, она могла видеть большую часть бёдра Дженни, поскольку моча продолжала стекать по ногам бедной девушки.

Волна за волной текла из Дженни, и она чуть больше минуты писила в свою дорогую одежду и вниз по своим стройным ногам. Когда она закончила, она бесконтрольно плакала, когда мистер Баллард вышел и увидел её. На брюках мистера Балларда мгновенно образовалась выпуклость, когда он заметил, что эта очень привлекательная кандидатка на собеседование только что помочилась. Втайне ему хотелось увидеть это; он знал, что у неё проблемы, когда увидел, как она вышла из его офиса с мокрым пятном на юбке, но это было потрясающе. Дженни застенчиво вышла из офиса в слезах и вошла в лифт, к счастью, одна. Она только что успела описиться в худшем из возможных несчастных случаев с мочеиспусканием за всю её жизнь и не могла этого вынести. Она рыдала и рыдала, пока шла долгой дорогой домой, слишком стыдно, чтобы вызвать такси для поездки. На её мокрых бёдрах посыпалась сыпь из-за трения мокрых колготок. Во время ходьбы она продолжала мочиться на себя, в то время как её мочевой пузырь выпустил вторую нагрузку на её одежду. Её

Костюм за две тысячи долларов был испорчен, её туфли промокли, и её шансы на отличную работу упали. В её жизни царил хаос. Через час ходьбы она робко пошла в свою квартиру, сняла испорченную одежду и приняла душ. Она рухнула на кушетку, и у неё случился нервный срыв, она бесконтрольно тряслась и рыдала, поскольку её жизнь в тот момент была для неё полностью разрушена. Она зарыдала ещё сильнее от ужаса всего этого. Её испорченный костюм в пятнах мочи лежал на полу в углу; она была слишком расстроена, чтобы пытаться чистить её в химчистке. Две тысячи долларов испорчены из-за несчастного случая с мочой. Это было слишком.

18:00 - через город Эрика, секретарша, стояла перед домом своих родителей в своих синих шортах и ??белой майке. Её мать была внутри, убирала заднюю часть салона. Эрика всё ещё была поражена увиденным сегодня. Она зачесала свои чёрные волосы до плеч, прикоснулась к опухшему животу и, прочитав об этом в интернете и увидев то, что видела сегодня, начала медленно мочиться в шорты, стоя на заднем крыльце над бетонным внутренним двориком. Она задрожала от волнения, выпустив на несколько секунд свой мочевой пузырь в узкие белые трусики. Вторая волна мочи, которую она выпустила, мягко потекла через её нижнее белье и пощекотала её тело, когда несколько капель потекли по её левому бедру. Тепло её мочи удивило её, как и чудесное озорное чувство писания в одежду.

«Эрика, ты где?» позвонила её мать.

Эрика выругалась, явно не желая, чтобы её поймали.

«Я скоро вернусь, мама», - кричала она. Она стояла там, потрясённая удовольствием. Она отпустила ещё немного. Она должна знать. На несколько секунд её отверстие для мочи открылось, и тёплая моча разлилась по её трусикам и шортам, ещё больше смачивая их. Она улыбнулась, когда большая струя мочи стекала по её ноге, разбрызгиваясь. Она сдерживала мочу с 3 часов дня, ей было очень сильно нужно пописить, и она хотела знать, каково это - просто сделать это. Наконец, оглянувшись, никого не увидев, она отпустила и помочилась в шорты, моча лилась из тела старшеклассницы, стекала по её ногам и плескалась на пол во внутреннем дворике. Она писила сорок пять секунд, сильно, моча хлынула из неё, и когда она это сделала, она почувствовала головокружение. Края её шорт немедленно промокли, а промежность промокла, а трусики плотно прилегали к её девичьему состоянию. Она была в экстазе, когда моча вырвалась из её тела. Даже кольцо на её пальце ноги блестело там, где моча текла на её босые ноги.

Она сдвинула ноги вместе и вылила остаток мочевого пузыря в трусики. Она улыбнулась, когда почувствовала, как струйка тёплой мочи стекает по её голым ногам. 18 лет, и она только что специально в первый раз пошла в туалет в штанах, и ей это понравилось. Наконец-то она испробовала свою тайную фантазию по-настоящему. Закончив, она наслаждалась последними рывками и последней медленной струйкой тёплой мочи, стекавшей по её бедру, а затем остановилась. Эрика побежала обратно в дом и направилась в подвал, бросила свои мокрые шорты и трусики в стиральной машине, а затем переоделась и направилась в свою комнату, чтобы принять душ.

Её мама и папа даже не подозревали, что их дочь из списка почёта тайно мочилась ради развлечения на заднем дворике. Некоторые вещи просто должны были храниться в секрете. Когда она принимала душ, она достигла апогея при мысли о том, чтобы пописить, и попыталась представить, что эта девушка Дженни пережила во время интервью, очевидно, так сильно пописив и попав в ловушку. Эрика знала, что ей придётся экспериментировать дальше. Пока она стояла в душе, ей удалось пописить ещё несколько секунд, моча стекала по её голому телу на пол душевой кабины, её руки массировали там, где было приятно. Она чувствовала себя виноватой, но в то же время взволнованной.

Дженни так и не получила работу.

