Эксперимент Энни (второй)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, золотой дождь, прелюдию и секс.
Автор: Dribblets

Когда мы в последний раз остановились с нашими любовниками, они направлялись в торговый центр. Но Энни понятия не имела, что Джейн приготовила для них. Чёрт, даже Джейн понятия не имела, что должно было произойти в ближайшее время. Сидя в машине Джейн, Энни едва сдерживала волнение. Джейн всегда была дикой и делала сумасшедшие вещи для привлечения внимания. Однажды она подожгла лужайку, чтобы привлечь внимание родителей и показать им, что она узнала в танцевальном классе в тот день. Но Энни восхищалась Джейн, потому что она делала то, на что Энни могла только надеяться, и Джейн обычно делала это за неё. Когда они въехали на стоянку торгового центра, живот Энни начал трепетать и трепетать внутри неё. Энни никогда не была в этой части города, хотя она была известна как довольно шумное место. Джейн почувствовала это и взяла её за руку.

- Не волнуйся, любимый, всё будет хорошо.

- Хорошо, если вы говорите так.

Они вместе вошли в торговый центр, держась за руки. Никто даже не взглянул на них. Джейн объяснила. -Все здесь либо геи, либо би, либо любят какое-то действительно развратное дерьмо - некоторые, все трое.

Вау, Энни могла только думать, потому что она потеряла дар речи. Джейн повела её в ресторанный дворик, где они оба заказали большие газированные напитки. Там была пара, которая с любопытством смотрела на них и тоже держала большие напитки. Джейн представилась.

- Всем привет. Я Джейн, а это Энни. Во что ты ввязался?

Парень ответил мгновенно.

- Я Джейк, а это Жасмин. И нам нравится то, что вы, детки. Однако мы особенно любим мочиться, как я вижу, вы тоже должны любить.

Джейн сразу спросила их, не хотят ли они пойти «в спину».

Что это значит, подумала Энни. Джейк и Джас (так она настаивала на том, чтобы их называли) согласились, и Джейн потащила Энни в коридор с розовой дверью в конце. Дверь была открыта, и вошла четвёрка.

Внутри были кровати, кресла-мешки, игрушки, душевые, туалеты и всё остальное, что только можно вообразить. К настоящему времени Энни больше не удивлялась. Джейк подошёл к Энни, а Джейн подошла к Джасу.

Встреча Энни

- Ты знаешь, что такое Энни? У тебя действительно красивые сиськи. Джейк снял с неё рубашку, штаны и трусики. Затем он снял рубашку и штаны, чтобы показать, что под ними ничего не было. Он начал целовать Энни всё, её рот, её шею, живот, её ноги, а также её письку. Энни вздрогнула от волнения, когда Джейк вошёл в неё. Он яростно въехал в неё своим членом, заставляя Энни стонать и хрюкать. Она обняла его и втолкнула его глубже в себя, двигая своими бёдрами вместе с его бёдрами. Её удовольствие неуклонно росло, пока оба не сошлись вместе, заставив их упасть на пол.

Энни сразу заметила, что её мочевой пузырь полон, очевидно, из-за большой газировки. -Бог, мне правда нужно в туалет.

Она и Джейк говорили это одновременно. К этому времени оба их оргазма утихли, и они были готовы к новой попытке.

- Ладно, тогда пойдём ещё раз, - сказал Джейк.

- О нет, ещё нет... Садись, Джейк, у меня есть идея. Я всегда хотел попробовать это. Джейк сидел в одной из кожаных подушек. Энни забралась к нему на колени, и твёрдый член Джейка торчал между её ног. Она начала нежно растирать.

- О боже, что ты со мной делаешь? Мне так сильно надо в туалет!

- Погоди, это ничуть не повредит, - лукаво сказала Энни. Она обхватила обеими руками его огромный член и начала быстро двигаться вверх и вниз. Джейк был близко к краю, поэтому она остановилась, развернулась и опустилась на его член. Затем она начала двигаться, но не для собственного удовольствия, а для его удовольствия. Достаточно скоро он кончил.

Когда его оргазм утих, он понял, что ему всё ещё нужно в туалет. Он снова вошёл в Энни и отпустил её. Энни стонала и стонала от чудесного ощущения, а также выпустила свой золотой поток по всему мешку с фасолью и Джейку. Она каталась на его члене, в основном для своего удовольствия, пока не достигла сногсшибательного оргазма. Они оба упали в объятия друг друга и отдыхали.

Встреча Джейн

Когда Джейн подошла к Джас, она не могла не заметить её великолепное обнажённое тело. Её длинные чёрные волосы ниспадали ниже груди (которая должна была быть минимум 36C), и у неё были все правильные кривые в нужных местах. Джас тоже любила быть чисто выбритой, что сразу же возбудило Джейн. Джейн сорвала с себя одежду и практически бросилась на Джас, сидевшую на кровати. Джас сбросил с неё Джейн и велел ей лечь. Джас медленно целовала обнажённое тело Джейн, пока она медленно двигалась вниз по своему телу к своей письке. Она начала нежно целовать клитор Джейн, из-за чего Джейн немного подвела бёдра. Целуя клитор Джейн, Джас переместила руки вверх к животу Джейн и начала слегка надавливать, а затем твёрдо.

- О-о-о, не делай этого. Мне очень нужно в туалет!

- Я знаю.

Джас подтянулась и выровняла клитор с уреткой Джейн. Затем она сильно надавила на живот Джейн, из-за чего моча Джейн вырвалась из её уретры, с силой ударив по клитору Джас. Одно это уже привело Джас к сильному оргазму. Она начала биться, направив свой клитор на клитор Джейн. Вскоре Джейн тоже достигла апогея, помчась вместе с Джасом.

Джейн села, потянула за собой Джас и начала крепко её целовать. Джас решительно ответил на поцелуй. Джейн скользнула рукой по своему клитору и начала массировать его. Когда Джас это заметила, она начала растирать свой больной клитор. Вскоре они разошлись, яростно потирая клиторы, наблюдая друг за другом и подходя всё ближе и ближе, пока наконец не взорвались. Мочевой пузырь Джас был всё ещё полон, и она выпустила мочу прямо перед собой, которая попала на отдыхающих Энни и Джейка.

Скоро в игре: Развлечение вчетвером. Посмотрите, что происходит, когда все четверо работают вместе.

