Челлендж, или Бросая вызов самой себе в дороге
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Holdingon

Как некоторые из вас, возможно, знают, мне действительно нравится безумное отчаяние - мужское или моё. Обычно я выполняю свои монстры дома, потому что я никогда не мочился, будучи взрослым, и не могу представить себе публичное смущение. Я часто задавался вопросом, действительно ли я держу максимум, когда делаю это, поскольку я знаю, что унитаз и мерный кувшин находятся рядом, когда я дома и полон.

Сегодня я решил заняться чем-нибудь другим. Я поехал на выходные к другу, находящемуся примерно в 500 км отсюда. Нам было весело, но, честно говоря, это было немного скучно. Итак, сегодня утром я решил установить несколько правил для поездки - без остановок - и я должен выпить 350 мл жидкости каждые полчаса. Я также знал, что по мере того, как я становлюсь всё более и более отчаянным, чувства будут меняться и что я никогда их не вспомню, поэтому я вытащил блокнот и карандаш и решил записать прогресс моего мочевого пузыря от расслабленного до последнего взрыва на долгом пути домой. Надеюсь, они вам понравятся - они немного разрозненные, но я ехал со скоростью 120 км/час ближе к концу и был уверен, что собираюсь залить свою машину мочой, поэтому я не был слишком сосредоточен на грамматике!

1. Примерно 500 км до конца, большая (1 литр) диетическая кока-кола - это мои первые 3 напитка, поэтому я выпью её в первые 1,5 часа, чтобы набраться сил.

2. Осталось 400 км, около 75% выпито, пока не о чем беспокоиться.

3. 320 км до конца, весь диетический кокс ушёл, я был в дороге 1,5 часа, я надеялся на лучшее время, чем это, но движение есть. Открываю свою первую диетическую горную росу (у меня есть чемодан на заднем сиденье, они не очень холодные, но это нормально)

4. Остало 240 км, общее количество жидкости потреблено полтора литра, начинаю чувствовать несколько пробуждений, если бы я был на работе, собираясь пойти на собрание, я бы определённо вышел из себя с таким уровнем чувств, но без реальной необходимости. Я выпиваю остаток этой диетической росы и открываю ещё одну.

5. Осталось 190 км и 2 литра. потребляется. Полнота, не очень дискомфорт, некоторое давление, как будто зуд, который нельзя почесать.

6. Осталось 120 км (но кто считает) и 2200 мл потребляется. Давление постоянное, стенки мочевого пузыря начинают растягиваться, это вызывает непроизвольное ёрзание, если бы кто-нибудь меня увидел, то понял бы, что мне нужно идти. Я всё время пытаюсь сменить положение, чтобы облегчить ощущение сдавливания. Ощущение слегка переходит от настойчивого к постоянному лёгкому давлению - как будто рука на моём плече, но на мочевом пузыре.

7. Осталось 100 км и 2300 мл потребляется. Знак зоны отдыха вызывает бешеный спазм всего мочевого пузыря. Моя уретра в обороне захлопывается. О, такое ощущение, что надвигается прилив, и волны бьют со всех сторон по моему мочевому пузырю. Когда я сжимаю, стенки влагалища сокращаются, в результате чего мои соски затвердевают.

8. Осталось 85 км с 2400 мл потребляется. Я просовываю руку между ног и прижимаю ткань юбки к клитору (я не носила трусиков, потому что знала, что мне не нужно ничего лишнего, работающего против меня). Я начинаю тереться взад и вперёд в надежде, что сексуальное напряжение облегчит теперь постоянную боль в моём тугом мочевом пузыре. Чёрт, слишком много дальнобойщиков, чтобы удержаться. Кроме того, если я кончу, я перейду на всё сам. Я сейчас заставляю себя продолжать пить; даже моё горло знает, что я не в силах.

9. Осталось 70 км и 2500 мл потребляется. Ограничение скорости снижено до 90 км/час, и везде копы. Я постоянно ёрзаю, сжимаю бёдра вместе - возможно, это была не самая лучшая идея. Мышцы ПК сжались, ОХХХХ, Боже, мне нужно пописить!

10. Осталось 50 км, израсходованное количество не отмечено - слишком много, чтобы много писить. Распишитесь за последнюю зону отдыха перед моим домом. Я действительно обезумел. Отстегнул ремень безопасности, чтобы уменьшить давление на мой огромный мочевой пузырь. Пытается сесть на пятку, но не может маневрировать на водительском сиденье. Ой Ой, я почти потерял его. Спидометр на 80, ох, я должен сбавить скорость, я не могу остановиться. Пустая чашка из пенополистирола издевается надо мной. Может, я могла бы засунуть его под юбку и немного выпустить. НЕТ, Я СДЕЛАЮ ЭТО. По крайней мере, я на это надеюсь; Я так сильно хочу в туалет! Струя еле сдерживается.

11. Отсалось 8 км конца - последние 25 безумных, извилистых пятен. С шоссе сейчас - ИИСУС повсюду красный свет. В отчаянии я бегу один. О Дерьмо! Похоронная процессия - Я тоже умираю, люди - УЙДИТЕ С МОЕЙ ПУТИ. Мои бёдра дрожат. Я не собираюсь этого делать. Не мочилась с 1 класса. Быстрое дыхание, как у Ламаза. Я буду терпеть.

12. Дом. Боится стоять прямо - хочется бежать, но может только прихрамывать, согнувшись в пояснице. Я добираюсь до двери в туалет - хватаю мерный кувшин - приседаю и выпускаю массивную струю сначала, летящую повсюду, кроме кувшина, затем устойчивый поток, жёсткий и полный, как кран для ванны, я потею от усилий. Моча всё ещё немного разбрызгивается, я просто не могу дать потоку мой нормальный контроль направления - 1350 мл плюс минимум 50 на полу, стене и моей юбке.

После этого я встаю, но мне всё ещё трудно ходить, мои мышцы были так напряжены, что у меня болят икры и бёдра. Пора лечь и вознаградить себя за то, что держусь.

