В отпуске с Сарой
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: Дербиширский любитель пи-пи

Это моя первая попытка публикации здесь - надеюсь, вам понравится. Это тоже фантастика - Сары нет, а изображаемые события полностью вымышлены.

Я встречался с Сарой довольно долгое время, и у нас были сказочно нормальные отношения парня и девушки во всех отношениях. Я никогда не упоминал о своём интересе к водным видам спорта, и у меня никогда не было ни малейшего намёка на то, что она тоже заинтересована. И вот однажды мы решили поехать на море. Мы хотели где-нибудь достаточно уединённое, поэтому поездка превратилась в длинные выходные в Корнуолле. Я не помню точно, где мы оказались - мы остановились в отеле типа «постель и завтрак» в Труро, но мы ехали довольно долго, прежде чем нашли то, что искали.

Пляж был идеальным - широкая бухта с великолепным песчаным пляжем, да и море было не слишком бурным. Мы не сёрферы, и я думаю, что мы оказались на южном побережье Корнуолла, а не на побережье Атлантического океана. Как бы то ни было, день был прекрасным - солнце палило, а поскольку мы были так далеко от любого места, то и людей было не так много. Единственным недостатком было то, что здесь не было магазинов и кафе, а потому, к моему удовольствию, и туалетов.

Для меня это не было проблемой, потому что я просто заходила в море и писила там, и я подозреваю, что Сара поступала так же.

Днём мы разложили полотенца, чтобы понежиться в лучах солнца, и вот тогда это и произошло. Я упомянул, что было жаль, что не было магазина, потому что я мог просто убить мороженое, и Сара сказала: «Не говоря уже о мороженом, я просто умираю от желания пописить».

Я пытался сохранять спокойствие, но у меня во рту пересохло, когда я сказал, что, может быть, ей стоит просто войти в воду и пойти туда, но она сказала, что не хочет этого делать, потому что она милая и сухая, и она только что нанести ещё крем для загара. Это выглядело очень хорошо, но джентльмен, которого я предлагал, искать где-нибудь, где она могла бы отдохнуть наедине, но, глядя вверх и вниз по пляжу, было очевидно, что это невозможно - не было ни камня, ни дерева. понимание. Фактически, почти единственное убежище было от машин на автостоянке, но там было много людей. Я пытался предположить, что она подождала, пока вокруг не станет меньше людей, но становилось очевидным, что она не может долго продержаться - её рука сбивалась с пути.**en её бедра, чтобы прижать её отверстие для мочи.

Единственное, что я мог придумать, это вырыть яму, пописить в неё и затем прикрыть её, чтобы мы быстро притворились, что строим замок из песка. Мы встали на колени с противоположных сторон ямы, сидя на лодыжках, и Сара быстро выкопала песок между ног, так что её зад фактически оказался над небольшой траншеей.

«Смотри, - сказала она, - я просто не могу больше сдерживаться».

Я оглянулся и сказал ей, что берег чист, затем дипломатично отвернулся - «не беспокойтесь об этом, - сказала она, - мне нужно, чтобы вы понаблюдали, на случай, если кто-то придёт».

Что ж, единственным человеком, которому грозила опасность, был я - в то время я мог принять участие в соревнованиях по прыжкам с шестом. Потом это случилось - Сара слегка вздохнула, и я увидел более тёмное пятно, образовавшееся спереди её бикини. Через несколько секунд из неё на песок с шипением хлынула здоровая струя мочи. Я был на небесах, наблюдая за тем, как она писает, но я тоже подвергался серьёзной опасности попасть в аварию. Я попытался придумать что-нибудь ещё, но это было невозможно, и со стоном я понял, что близок к тому, чтобы проиграть борьбу.

«Выньте это быстро», - сказала Сара, поэтому я стянула пояс моих шорт ровно настолько, чтобы освободить самый кончик моего члена. Мне даже не нужно было прикасаться к нему - движения ткани было достаточно, и я закачивал струю за струёй в воздух, которая приземлялась в дыру в песке, разбрызгиваясь в быстро расширяющуюся лужу Сары.

«Вау», - выдохнула она, - «Я думала, тебе тоже нужно в туалет, я не знала, что это должно было случиться. Думаю, тебе тогда нравится видеть, как я писаю?»

Глупый вопрос. Однако то, что она спросила затем, было огромным сюрпризом: «Вы когда-нибудь с кем-нибудь боролись?»

Я сказал, что не пробовал, и, лукаво улыбнувшись, она сказала, что, возможно, я хотел бы попробовать именно это. Я ответил, что, конечно, буду, и это будет предметом другой публикации - скоро.

