Наконец-то одна ...
	Примечание. В этой истории рассказывается о смачивании подгузников.
Автор: Wet Angel

Была пятница весенних каникул. 18-летняя Эмми наконец-то получила свою комнату в общежитии. Её соседка по комнате уехала ранее в тот же день вместе со всеми другими девушками. Она сама уезжает утром, чтобы провести неделю в горах со своим парнем Эриком, но сегодня она принадлежит ей и только ей.

Она наполнила ванну горячей водой и приготовила всё необходимое: три огромные бутылки своих любимых спортивных напитков, свою любимую пижаму, бутылку личной смазки и своего верного маленького голубого друга, вибратор, который она купила обратно в большом количестве. школа. Эмми выскользнула из своего шелковистого чёрного халата (подарок Эрика) и зашагала в ванну. Затем она вспомнила то, что ей очень понравилось. Она надела свои любимые узкие джинсы и мешковатую толстовку с капюшоном, схватила бумажник и ключи от машины, а также одну из гигантских бутылок сока и бросилась к двери.

Она села в свой сексуальный чёрный Fiat, подаренный бабушкой и дедушкой после окончания школы, и отправилась в путь. Она направилась в аптеку на другом конце города, где её никто не узнает, и всю дорогу потягивала из бутылки. Она припарковалась и быстро мысленно побежала к проходу. Она схватила пачку подгузников для взрослых и направилась к стойке. Симпатичный шашечный мужчина вопросительно посмотрел на неё. Она поморщилась и объяснила, что ей звонили бабушка и дедушка, которые не любили водить машину после наступления темноты, и их попросили выполнить несколько поручений для них. Молодой парень сочувственно кивнул и протянул Эмми сдачу и сумку для покупок.

К тому времени, когда она вернулась в общежитие, она выпила большую часть бутылки, которую открыла, когда уходила. Она раздумывала, стоит ли сначала принять ванну или попробовать одну из своих покупок. Она знала, что как только она ляжет в воду, её мочевой пузырь освободится, поэтому она открыла большой пакет и залезла в один из сморщенных, негабаритных, мягких подгузников. Она записала это на вмдео, а затем обсудила, как она хотела бы это попробовать. Она решила лечь на кровать перед огромным зеркалом. Она остановилась, чтобы взглянуть на своё отражение, все 168 см её загорелого спортивного тела.

Она начала тренироваться и плавать с тех пор, как переехала в Южную Калифорнию. Она даже нашла способ прокрасться на крышу своего общежития, чтобы полностью загореть, так что теперь даже её груди 34C были красиво загорелыми. Она села на край кровати и излила длинную струю золотой мочи. Она остановилась, как только потемнела промежность её подгузника. Она потёрла тёплый материал о промежность и очень возбудилась. Она начала выпускать ещё один сквирт, но её сотовый зазвонил. Она подпрыгнула и выпустила больше мочи, чем ожидала. Она немедленно остановилась и ответила на звонок. Это был Эрик.

Она не разговаривала с ним с той недели, когда он позвонил, чтобы доработать их планы. Он поздоровался с ней и сразу же спросил, готова ли она уехать утром. Конечно, она была готова со вчерашнего дня. Он сказал ей, что у него запланирован большой сюрприз, и он не может дождаться её встречи. Эмми периодически впрыскивала маленькие брызги в свой тёплый подгузник. Она сказала Эрику, что любит его, ей не терпится увидеть его, и что она собиралась пораньше прикончить сено, так как знала, что они вдвоём не выспятся в следующие несколько дней. Он усмехнулся и закончил разговор. Эмми перевернулась на живот и выпустила мочу, которая оставалась в её мочевом пузыре. Тепло медленно поднималось от пояса подгузника к пупку.

Она лежала там и наслаждалась теплом в течение нескольких минут, затем направилась в туалет и сняла мокрый подгузник. Она наполнила ванну пресной водой, затем вошла. Она открыла ещё одну бутылку сока и начала играть своим синим вибратором. Конечно, это было не так здорово, как спать с Эриком, но это была отличная замена, когда они не могли заниматься сексом. Она приглушила его и медленно ублажала себя, пока не захотела сильно писить. Она выпрыгнула из ванны и вытерлась, а затем бросилась в свои любимые леггинсы и спортивный бюстгальтер. Она пробежала трусцой на крышу и, извиваясь, держась за промежность и исполняя танец пипи, решила выпустить всё наружу. Она почувствовала, как тепло поднимается по поясу и опускается до колен. Она вздохнула, поправляясь в одежде. Несколько минут она смаковала влажные обтягивающие брюки, а затем вернулась в свою комнату. Она быстро приняла душ, затем оделась в подгузник и одну из рубашек Эрика, затем направилась в кровать, чтобы посмотреть фильм.

Она выпила последнюю бутылку сока и почувствовала, что потребность в мочеиспускании постепенно усиливается. После окончания фильма она откинулась назад, расслабилась и почувствовала, как её мочевой пузырь опустел и залил подгузник. Перед сном она сменила подгузник ещё раз и наполнила одну из пустых бутылочек водой. Она отхлебнула его, а затем прижалась к последней полной ночи сна до конца недели.

Позже той ночью Эмми проснулась от крайнего желания облегчиться. Она начала вставать, но потом вспомнила, во что была одета. Она залила свои третьи подгузники, лежащие в её постели, они медленно погрузились в сон ...

