Эксперимент Энни (первый)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женскую прелюдию и секс.
Автор: Dribblets

«Мммм», - простонала Энни, когда давление в её животе увеличилось. Но втайне ей это нравилось. Это было то, чего она хотела. Она ждала всю неделю этого дня, когда её родители будут отсутствовать в течение дня, около 8 часов. Это дало ей достаточно времени, чтобы сделать то, что она хотела, и тоже всё убрать. Ночью она лежала в постели, нежно поглаживая свою юную письку, и думала о грядущем дне, когда она сможет воплотить в жизнь свои самые безумные фантазии. Её подруга Джейн была в пути ...

Джейн тоже писила. Ей и Энни было всего 18 лет, но они знали друг друга с 5 лет. У них были повседневные несчастные случаи, когда они случайно писили в штаны, когда были маленькими. Если один намочит штаны, другой сделает то же самое, просто чтобы другой почувствовал себя лучше.

Энни начала выходной с того, что выпила столько воды, сколько могла. Затем она позвонила Джейн, когда её родители уехали, и сказала, что берег чист. Теперь, когда зазвонил дверной звонок, Энни с трудом сдерживала волнение.

«Джейн! Наконец-то! Я почти разорвусь!» - чуть не закричала Энни.

«Без шуток. Я тоже, я даже немного просочилась по дороге сюда», - призналась Джейн.

«Что ж, может тебе стоит пойти первой», - сказала Энни.

Поэтому они поднялись наверх в комнату Энни, где Энни расстелила на кровати толстые полотенца. Оба разделились до бюстгальтеров и трусиков.

«Чувак, я могла бы прийти прямо сейчас, просто взглянув на тебя, с твоими длинными светлыми волосами и круглой грудью. Не говоря уже о том, что моя моча щекочет внутреннюю часть моей письки, поэтому её действительно трудно удерживать», - вздохнула Джейн.

«Ну, ты не так уж плохо выглядишь. Я просто хочу трахнуть тебя, как животное», - ответила Энни с хитрой улыбкой.

«Так почему бы тебе не?» засмеялась Джейн.

«Потому что сначала я хотел это сделать ...»

Энни подошла к Джейн и скользнула рукой в ??трусики. Чисто выбритый и без волос - такой, какой ей нравилась. Она нащупала клитор Джейн и обнаружила, что это уже трудно. Джейн слегка вздрогнула, а затем немного просочилась на руку Энни.

«Не смей! Ещё не время», - сказала Энни.

«Я не могу! Я в таком отчаянии, я просто хочу выписить всё это и покончить с этим», - сказала Джейн с обеспокоенным выражением лица.

«Что ж, у нас были планы, и мы их придерживаемся. Вы знаете, в чём дело», - ответила Энни. Но Энни тоже этого хотела. Она была в отчаянии, и теперь её живот вздулся над белыми хлопковыми трусиками.

«Хорошо. Хорошо. Давай продолжим», - сказала она.

Так что Энни снова сунула руку во влажную письку Джейн и начала тереть круги вокруг своего клитора. Джейн, которая лежала на кровати с блаженным выражением лица, выгибала спину и толкала бёдра, пока она не задрожала, а её мускулы не сжались.

«Хорошо. Моя очередь», - сказала Энни.

Она легла на кровать и стянула трусики, чтобы Джейн увидела свою бритую письку, розовую от удовольствия.

«Боже мой, - выдохнула Джейн.

Как животное, она прижалась губами к пухлым половым губам Энни и начала энергично лизать клитор Энни. Энни испытала такое удовольствие, которого никогда раньше не испытывала.

«Я почти у цели! Я собираюсь кончить!» - закричала Энни, её тело корчилось.

Итак, Джейн остановилась. Энни была так расстроена, что ударила Джейн.

«Почему ты остановился?»

Энни чуть не заплакала.

«Вот почему, - сказала Джейн. Она полностью стянула с Энни трусики, а затем сделала то же самое со своими собственными. Она увидела, что клитор Энни немного выступает из её пухлых губ, как и её собственный. Это было то, на что она надеялась. Она поместила свой большой клитор на большой клитор Энни и начала двигаться против него медленными кругами. Это вызвало волну блаженства по её телу, и она больше не могла сдерживаться. Она делала круг за кругом так быстро, как могла. Энни начала тяжело дышать, и её бёдра приподнялись, чтобы встретить Джейн. Энни тоже начала прижимать клитор к Джейн, и они лежали вместе, растирая друг друга около 5 минут. Они не хотели, чтобы этот момент закончился. Но из-за планов Энни им пришлось остановиться, потому что они оба чувствовали, как из них вытекает моча. Они поспешили снова натянуть трусики и вернулись к трению.

Они пришли одновременно. Оба взорвались в своих трусиках, тёплая моча пропитала их и их трусики, а также полотенца на кровати. Они лежали в большой луже мочи, всё ещё прижимаясь друг к другу своими письками. Их трясло от такого сильного удара, и они всё ещё писили друг на друга. Они чувствовали тепло между собой, согревающее их мокрые тела. Когда, наконец, их потоки утихли, они надели джинсы и рубашки.

«Пойдём в торговый центр. У меня есть отличная идея, которая, я думаю, вам понравится», - сказала Джейн, подмигнув.

И Энни это понравилось. Но это уже другая история.

