Нижнее бельё (часть 2)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, мастурбации и преднамеренном увлажнении.
Автор: Ундина

Когда Ян и Люси ушли, Джоан, которая в то время управляла магазином, вызвала одну из помощниц, чтобы она присмотрела за магазином, а затем направилась в свой офис. Она собиралась сесть, но вспомнила, что трусики на ней мокрые и оставят отметины на юбке. Она собиралась убрать их, но внезапно воспоминания о том, что она видела, глядя через глазок в изменяющемся кубе, вернулись с яркой ясностью. В своём воображении она снова увидела Люси, обвившую ногами талию Яна, его член сдавил штанину трусиков, вставленных в её отверстие для удовольствия, накачивающего влагалище Люси и выходящего из неё, и как возбуждённая девушка не могла удержаться от писания когда она кончила, намочив пару норковых трусиков, которые теперь были на Джоанне.

В то время, когда Джоан сидела в туалете, её взгляд был прикован к смотровому отверстию, которое было приспособлено, чтобы девушки не крали дорогое бельё, притворяясь, что они были в этой одежде, когда они вошли, однако Джоан играла вуайерист и стал свидетелем некоторых очень сексуальных сцен. Но ничто не повлияло на неё так, как то, что она только что увидела, настолько, что она не могла оставаться спокойной, пока мастурбировала себя до оргазма, писая при этом и намочив собственные трусики. Теперь мысль о том, что её пизда массируется о промежность трусиков, которая содержит не только мочу Люси, но и сперму Люси и Яна, вызвала у неё дрожь возбуждения. Она не могла удержаться от того, чтобы приподнять юбку, провести двумя пальцами по краю норковых трусиков, чтобы коснуться её клитора и энергично пощекотать.

Когда она была почти на грани невозврата, в дверь постучали, поэтому она поспешно отдёрнула руку и стянула юбку, чувствуя разочарование из-за того, что ей отказали в её собственном срочном освобождении. Она позвала «входите», и помощник, которого она оставила ответственным, вошёл с несколькими вопросами. Джоан разобралась с ними и решила положить конец этому и договорилась о закрытии магазина позже. Как только дверь за её помощницей закрылась, она собиралась возобновить работу.

Если удовольствие, но настроение на какое-то время пропало, в любом случае было бы лучше дома, где она могла бы делать это на досуге и без страха вторжения. Она подумала, что в последнее время она много этим занимается, но её муж погиб два года назад в результате несчастного случая. Это была потеря, но ей пришлось признать, что в её браке многого не хватало; особенно сексуальная сторона этого оставляла желать лучшего. С 10 лет она всегда любила намочить трусики перед мастурбацией, а до замужества ей всегда нравился мокрый секс. Однако, когда она намекнула на влажный секс, Тед (её муж) попробовал, но никогда не хотел повторять.

Теперь снова одинокая и в значительной степени обеспеченная (страховка), она обнаружила, что её половое влечение было очень высоким, возможно, каким-то образом из-за отсутствия партнёра всё это время и, без сомнения, из-за таблеток ЗГТ, которые доктор недавно назначил ей. Она собиралась сменить трусики, но они всё ещё вызывали у неё покалывание, это ощущение влажной смеси на её влагалище. *Вождение домой она поняла, что ей придётся вернуться в город, чтобы отдать трусики в химчистку, но сначала она должна их высушить.

Оставив машину во дворе, она вошла в свою роскошную квартиру и направилась прямо в спальню, приподняла юбку и внимательно осмотрела свои мокрые и испачканные бёдра, ноги и попку. Затем, спустив мокрую одежду по её стройным ногам, она положила их на радиатор, чтобы они высохли. Их местонахождение пробудило чувства, которые она подавляла в магазине. Снова подумав о том, что она собиралась сделать, она снова осознала, что в эти дни она много мастурбирует. Это расслабило её, и она наслаждалась лучшими оргазмами, чем когда-либо, особенно теперь, когда в неё входила моча.

Фактически, всякий раз, когда у неё был полный мочевой пузырь, она не могла устоять перед быстрой еблей, иногда (как сегодня) это приводило к неловкой ситуации.

Но тогда - опасность быть обнаруженной в мокрых трусиках добавляла удовольствия, плюс ощущение унижения, от которого она всегда втайне получала удовольствие, да, покорность добавлялась к удовольствию от плача и кончины одновременно.

Закопавшись в ящике нижнего белья, она вытащила пару синих трусиков из школьного хлопка и надела их, а затем расстелила P.V.C. простыни поверх одеяла, она задрала юбку-карандаш, обнажив свои мясистые бёдра и вызывающие ноги, когда она мысленно пережила события, произошедшие ранее этим днём.

Сменив туфли, она легла на кровать. Затем, согнув колени, она начала водить пальцами от щиколоток вверх по ногам, проводя ногтями по плоти, дразня себя этой восхитительной щекоткой. Достигнув промежности, она переключила внимание на свой животик, прослеживая взад и вперёд под материалом своих трусиков, медленно опускаясь ниже. Тем временем в своём воображении она увидела, как Люси примеряет трусики в кубике, и ей приходилось одевать их лёжа, потому что она очень хотела помочиться, и теперь она знала, что Люси, должно быть, очень хотелось кончить.

Когда она фантазировала, она представляла себя Люси, когда её пальцы в конце концов начали ласкать её влагалище, скользя ногтями по её поясным губам и нежно дразня её клитор. Она чувствовала, как её ноги обвивают талию Яна, она слышала, как он шептал: «Давай, люби, давай, ты не можешь больше держаться, я хочу, чтобы ты пописил и кончил». Когда его член наполнял её толчками вверх и вниз, её пальцы толкались вверх по её влагалищу, сначала медленно толкаясь, затем становясь быстрее, заставляя её всё время двигаться.

Неудачница до оргазма и высвобождение контроля над мочевым пузырём. Её зад поднялся с кровати; её ноги и тело напряглись, пока только её плечи и ступни не касались кровати. Её охватили судороги восторга; она закричала, и моча хлынула на её трусики, когда волна оргазма взяла верх, и она писила, наполняя свои трусики, моча просачивалась через спину вокруг её попы.

По мере того, как судороги становились сильнее, моча хлынула вниз и со сторон её трусиков вниз по её ногам, стекая с тыльной стороны её колен, чтобы заполнить вмятину, оставленную её телом на кровати, поэтому в последних бросках экстаза её колени сломались. вместе, как с тяжёлыми рвущими движениями. Каждая жилка в её теле напряглась от удовольствия, а затем она медленно расслабилась, чтобы упасть обратно в большую лужу мочи, её одежда была влажной с головы до ног, а её пальцы успокаивающе скользнули по её влагалищу. Она чувствовала себя сытой и удовлетворённой, как, без сомнения, и Люси. Думая о вызове, который Ян послал ей сегодня вечером, у неё возникло чувство,

Я буду именно тем, что ей нужно, когда она погрузилась в глубокий сон.

