Как маленькие дети
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском недержании мочи, мужском увлажнении и сексе.
Автор: Мэй

Натан сказал: «Как это случилось, когда вы двое постоянно писаете?»

Он сказал это в шутку, когда я сказала ему, что беременна. Мы поехали на машине, чтобы увидеть его и Анну-Мари после окончания летнего тура. Они предложили нам приехать и помочь им отпраздновать 5 ноября, а на прошлой неделе я узнала о своей беременности. Мой ответ, казалось, вызвал большое веселье, когда я сказал: «Должно быть, это случилось однажды ночью».

Я не видел, что было такого смешного, это мог быть день, когда Роберт сказал, что он чувствовал, что мы застряли в колее и сделали это в автобусной остановке, или это мог быть тот день, когда пришёл бензиновый и просто скучал по нам позорно в задней части фургона на нашей подъездной дорожке. Ещё до начала октября у нас была довольно активная неделя.

Когда бы это ни было, я в восторге. Я немедленно сказал Роберту, что получил новости. В то время он читал книгу об инопланетянах, что, вероятно, объясняет, почему он сказал довольно отстранённо: «Как вы думаете, это будет человек?»

Когда он узнал, что я говорю серьёзно, он вскочил со стула и обнял меня. Затем так же внезапно он отпустил и сказал: «Извини, должен ли я теперь относиться к тебе более нежно?»

Я очень рад, Роберт был таким одиноким в предыдущей части своей жизни, и семья будет для нас прекрасной. Но с ним он всегда смотрит на обратную сторону вещей, чтобы не быть слишком разочарованным, когда мечты не сбываются, поскольку он надеется, что его следующий комментарий был: «Что, если бедняжка унаследует наши худшие качества?»

Дразня его, я сказал: «Ты имеешь в виду, если я родлю толстенького лысого парня, который писает в штаны».

Роберт задумался на мгновение, затем сказал: «Мммм, да, полагаю, большинство младенцев такие».

Позже тем же вечером мы согласились, что наши привычки, возможно, не лучший фон для честолюбивого гражданина современного мира. Следует ли нам отказаться от мокрого пути, это пока как бы отложено. Я сказал ему, что беременность часто заканчивается мокротой, и он пообещал не жаловаться и стирать постельное бельё, если такое случится. Я спустил его на землю, напомнив ему, что он уже делает это чаще, чем нужно большинству людей.

Сказать, что он взволнован, было бы преуменьшением. За те два месяца, что мы узнали об этом, он подготовил комнату в доме, купил склад подгузников, сделал колыбель и посетил многочисленные распродажи, чтобы купить детскую одежду. Вчера я пошла к гинекологу, который говорит, что более или менее уверен, что все материалы будут необходимы, так как у меня будут близнецы.

Логику работы с двумя крошечными детьми во время рекламной поездки в следующем году ещё предстоит понять, но Роберт обычно может решать подобные проблемы.

Каким-то образом в глубине души я думала, что беременность уменьшит мой коэффициент сексуальности. Скорее наоборот, и я обнаружил, что всё время думаю о своём теле и более интенсивно ощущаю его части. В результате, если бы мы были слишком активны в начале осени, теперь мы едва ли можем позволить себе и дня проходить без интенсивных объятий, если вы понимаете, о чём я.

Если будущая мать передаст своим детям чувства, которые испытывает, вынашивая их, они окажутся помешанными на сексе маленькими существами. Чтобы дать вам пример; В субботу утром, когда в восемь было ещё темно, я проснулся с очень полным мочевым пузырём и глубоким желанием доставить удовольствие нам обоим. Сейчас он всегда влюбчив рано утром, но я обычно в полусне, так что Роберт выражает свою любовь в преувеличенной лести сладострастными жестами. Поскольку он всегда такой, хочу я того или нет, я привык к ощущению, как он волей-то подталкивает меня, когда я просыпаюсь.

В эту субботу я был заинтересован, но ещё не полностью осознавал. Был там толчок ниже, и я подумал, что было бы неплохо преподнести ему сюрприз, сразу же ответив. Полный мочевой пузырь создаёт проблему, поскольку мне неудобно заниматься сексом до его опорожнения. Я вылил его.

Не дожидаясь, чтобы увидеть, что он скажет, я перекатился на него сверху, а кровать вокруг нас была горячей и хлюпающей. В прошлом наш секс был очень медленным, занимал до часа, но это закончилось так же быстро, как и мероприятие на автобусной остановке. Понятия не имею, что чувствует спринтер после забега на сто метров, но если он потеет и тяжело дышит, как мы этим утром, он должен быть в хорошей форме.

Я никогда не мог себе представить, что пишу об этом, до встречи с Робертом, хотя часто представлял, что делаю это. То, что я не мог себе представить, так это выражение счастья на его лице, когда оно закончилось.

Неверно сказать, когда это закончилось, потому что это продолжалось до конца дня, и мы завершили наш брак ещё дважды, прежде чем заснуть в ванне в пять часов вечера. Можете ли вы представить себе, как вы засыпаете в ванной, когда делитесь ею с кем-то ещё? В заключительном эпизоде ??дня мы проснулись и рассказали, как остыла вода. Не говоря ни слова, мы улыбнулись друг другу и немного согрели.

Обёрнутая в большие пушистые полотенца, пахнущие тальком, и мои волосы расчёсаны огнём с бокалом вина, должно быть, одно из моих определений роскоши. Это даже более приятно, потому что Роберт, кажется, в то время находится в лучшем состоянии, и он часто говорил, что его любимое занятие - искупать меня и потом побаловать себя. Я думаю, что мы оба большие дети ... Это правда.

Что ж, скоро мы оба сможем сделать это для ребёнка, возможно, тогда мы вырастем. Сейчас рождественские каникулы, и к середине июля нас будет четверо.

Во всех этих историях вы, должно быть, задавались вопросом, как мы финансировали свои странствия. Роберт сказал мне включить этот фрагмент, потому что он гордится успехом нашего морского предприятия.

Когда мы впервые встретились, он жил на свои сбережения и иногда работал на лодке, в то время как я работал клерком на фабрике пластмасс. Знакомясь друг с другом, он построил ещё одну лодку с нарисованной на ней рекламой, и теперь мы каждый год водим её по стране, навещая клиентов и клиентов рекламодателей, снабжая их литературой и образцами, которые мы везём на новой лодке.

Одна из самых смелых идей Роберта - оборудовать другую лодку детской, чтобы мы могли взять с собой всю семью. С близнецами он думает попытаться заинтересовать производителя детского питания или даже клинику репродуктивного здоровья нашими услугами. Мы действительно задавались вопросом, можем ли мы использовать его для рекламы «Skymouse Productions», но отбросили эту мысль как возмутительную. Как вы скажете своим детям, что их родители писили **артисты? А если серьёзно, мы хотели бы побудить других увидеть, что если вы будете делать то, что вам нравится, это обеспечит вам жизнь. В нашем случае мы зарабатываем достаточно, чтобы держать всех нас в чистой сухой одежде, много пить и есть достаточно, чтобы удовлетворить небольшую армию. Что мне нравится в нём, так это четырёхмесячный отпуск каждую зиму.

Та неделя, когда мы поехали в Суиндон, чтобы увидеть Натана и Анну-Мари, знаменует конец наших очень мрачных историй. Ночь костра была во вторник, а мы приехали в понедельник вечером. Двое из них всегда испытывают огромное удовольствие видеть нас, хотя они намного моложе нас.

Двое мужчин любят сидеть и болтать о двигателях, гаечных ключах и других глупых вещах, в то время как Анна-Мари рассказывает мне всё самое последнее о своей жизни с Натаном. Он действительно самый красивый мужчина, которого я когда-либо знал, и без Роберта я бы отчаянно ревновал к ней, но мы такие хорошие друзья, что это всё равно, что наслаждаться двумя мужчинами.

Она рассказала мне, что иногда они проводят в постели целый день. С тех пор, как мы познакомили их с мокрым способом, они включили некоторые из наших игр в свои дневные эксплойты. Игра, которую они придумали, которую мы никогда не пробовали, требует некоторой подготовки, но звучит хорошо. У них есть две пары наручников из мягкой верёвки, которые они надевают на себя, обхватив друг друга руками. Идея состоит в том, чтобы провести день вместе, не снимая наручников. Кормить, пить и мочиться очень весело, потому что они должны делать всё для другого, а не для себя. Они оба могут обернуться, но им не разрешается выходить из объятий. Вы можете себе представить, как так сходить в туалет? Питьём называют разливом. На то, чтобы приготовить тосты с фасолью, уходит много времени, и не все бобы достигают чьего-то рта.

Хотя они оба симпатичные люди, но в чём-то похожи на нас. Они наслаждаются своими мокрыми подвигами, им обоим нравится кататься на лодке, и, самое главное, они собираются стать родителями. АннаМари станет мамой на месяц или два раньше меня, так что мы сможем поговорить с младенцами. Поскольку она такая миниатюрная, её выпуклость уже очень заметна, а у меня её ещё нет.

Как вы понимаете, большая часть пребывания была занята детской болтовнёй, но в среду мы решили, что дождливый день - это последняя из наших юношеских глупостей. Роберт возражал против этого и настаивал, что это начало его второго детства. Это действительно отвратительно, поэтому, если вы станете немного брезгливым, возможно, вам лучше уйти отсюда.

Наш план состоял в том, чтобы встать рано, напиться от души, посетить магазин излишков еды за городом, от души выпить на обратном пути, запереть дверь и не снимать одежду до 10 вечера. Мы играли противоположность «подожди». Единственное правило заключалось в том, что вы не писили на ковёр или мягкие стулья, иначе вы писили, где хотите. О, но мы сделали. За обеденным столом, на кухне, сидя на пластиковом пуфе, в ванной, в горшке с растениями, в подсобном помещении (мы нашли там пять отдельных луж, когда пришли убирать), всё вниз по ступенькам подвала и одна предприимчивый спортсмен оставил свой след на пороге, снаружи! Это оказалась Анна-Мари, которая нашла воронку и трубку и пропустила их через почтовый ящик, стоя на стуле.

Как игра, это был источник большого веселья, но провал, потому что мы слишком поздно поняли, что из-за наших мокрых штанов невозможно сидеть в удобном кресле. В завершение праздника мы сыграли за кухонным столом в карточную игру, в которой карты переворачивались одну за другой. Если у вас был мошенник, вы могли снять один предмет одежды, но вам также нужно было выпить полную кружку. Прошло до 10:30, прежде чем трое из нас остались голыми, и Натан стал победителем, сидя там в промокших боксёрах. На уборку потребовался ещё час, которую мы сделали голыми. Каждый из нас снял комнату, и я получил всё необходимое, что было несложно, потому что всё, что мне было нужно, - это ведро и швабра. Мы забыли подвал.

Так что теперь мы стали здравомыслящими людьми, которые стали ответственными родителями. Однажды, когда дети подрастут и у нас будет семейный праздник, мы, взрослые, будем сидеть по вечерам и рассказывать смешные истории о нашей глупости, когда мы были моложе.

Нам почти так же нравится рассказывать нашу историю, как и жить ею. Есть некоторые отклонения от истины, и многих инцидентов удалось избежать; также мы изменили наши имена. А так нас может легко идентифицировать любой, кто провёл последние несколько лет на каналах Англии.

Итак, от Мэй и Роберта - до свидания большим влажным поцелуем.

Примечание Шары: К сожалению, это наше последнее сообщение от Роберта и Мэй. Нам очень понравилось читать об их приключениях, и мы знаем, что многие из вас тоже!

Спасибо, Роберт и Мэй, за такой замечательный пакет историй и за то, что позволили нам поделиться своей жизнью - вы действительно вдохновляете многих из нас!

И, наконец, благословения вам и вашим будущим малышам! Пожалуйста, напишите нам и сообщите, что всё прошло хорошо. Нам не терпится услышать от вас больше!

