Название: Взрывная пара
  (29-ый конкурс рассказов)
Автор: Найджел

Стив и Дженнифер ехали на такси обратно в квартиру Дженнифер. Это было их третье свидание, и Стив был почти уверен, что они впервые будут близки. Они были в кино, приятно поужинали в тихом романтическом ресторане и много выпили. Стив потянулся к руке Джен, взял её, погладил и поцеловал раскрытую ладонь. Джен сидела, скрестив ноги, её короткая чёрная юбка обнажала её прекрасные бёдра. У Джен были короткие тёмные волосы, лёгкие, с мягкими веснушками, закрывающими её светлое лицо. У неё была заразительная улыбка, которая с самого начала покорила Стива. На её шёлковой блузке был лишь намёк на соски без бюстгальтера, зрелище, которое привлекало внимание Стива весь вечер.

Когда Стив гладил её предплечье и целовал каждый из её пальцев, его мысли блуждали, потому что он знал, что Дженнифер не ходила в туалет весь вечер, что она делала на их предыдущих свиданиях. Он знал, что был очень сытым, и с нетерпением ждал **долгой пописить, прежде чем приступить к серьёзным занятиям любовью, и ожидал, что Дженнифер находится в таком же состоянии. Единственным намёком на её состояние было тихое покачивание правой ноги, которая пересекала её левую. За вечер они оба выпили по несколько бутылок пива, и если Стиву нужно было в туалет, то Дженнифер наверняка тоже?

Когда такси подъехало к квартире Дженнифер, она вышла, пока Стив платил. Стив закончил платить и взял Дженнифер за руку.

«Ваш ключ готов?» - спросил он, чувствуя себя более сытым, чем когда-либо, когда встал. Дженнифер взяла руку Стива и полезла в сумочку. Когда она подошла к двери с ключом наготове, она сделала лёгкий реверанс, который дал Стиву понять, что ей действительно очень нужно в туалет. Они подошли к квартире Дженнифер на втором этаже, где она топнула ногой по полу, прежде чем сделать ещё один лёгкий реверанс, открывая дверь в свою квартиру.

Прежде чем Дженнифер включила свет, Стив закрыл дверь, положил руки ей на плечо и позволил своим пальцам скользнуть вверх по её шее к её ушам. Ощущение его пальцев на её голой коже заставило Дженнифер дрожать от волнения. Она одобрительно улыбнулась, когда включила свет в коридоре. Стив нежно поцеловал её в шею, и Дженнифер начала таять. По-прежнему целуя её шею, Стив скользнул руками по её рукам к её бёдрам.

Снова и снова он целовал её, и Дженнифер наклоняла голову, чтобы дать ему ещё больше поцеловать свою шею. Он скользнул руками вверх по её телу к её подмышкам, и она раскинула руки, чтобы дать ему больший доступ. Она хотела полностью отдаться ему, она хотела его полностью, но ей также хотелось писить так сильно, что она едва могла стоять на месте. Дженнифер так хотелось упомянуть о своей нужде, но нарушать это романтическое, эротическое настроение было бы преступлением. Она просто надеялась, что скоро наступит перерыв, когда она сможет броситься в ванную.

Стив продолжал целовать её шею и плечи вверх и вниз и прикоснулся пальцами к её груди. Он мог бы легко переместить пальцы к её соскам и почувствовать, насколько они возбуждены, но сначала он хотел её губ. Он тоже хотел писить. Он знал, что ему будет трудно сделать это с эрекцией, но в одиночестве он сможет подождать минуту или около того, чтобы начать движение.

Он повернул Дженнифер и нашёл её разинутый рот. Она обняла его за шею и приоткрыла его губы. Теперь они целовались более интенсивно, снова и снова. Тело Стива мягко прижалось к ней, его эрекция ощущалась внизу её живота. Его руки снова скользнули вверх по её бокам, а теперь и к её готовым грудям и соскам, которые были настолько возбуждены, что Дженнифер была уверена, что они взорвутся от его прикосновения. Наконец, он положил руки на её мягкие ягодицы через короткую юбку и прижал её тело к себе, впиваясь своей эрекцией в её переполненный мочевой пузырь. При этом Дженнифер просто нужно было говорить.

«О, Боже, Стив, я так сильно хочу тебя, но я должен писить как сумасшедший! Когда ты так прижимаешь меня к себе, ты заставляешь меня почти намочить штаны! Подожди здесь минутку, пока я просто исчезну на короткое время? Я обещаю, что нет. быть длинным, но я просто не думаю, что смогу долго ждать».

Стив воспользовался представившейся возможностью. Он всегда испытывал сексуальное возбуждение от женщин, которым нужно было срочно в туалет, и, прежде чем он смог дважды подумать, он сказал: «Джен, я где-то читал, что полный мочевой пузырь - это как раз то, что нужно женщине, чтобы по-настоящему наслаждаться сексом. сделай для тебя занятия любовью райскими, и я собираюсь заняться с тобой любовью этим вечером».

На этом он подарил ей ещё один долгий нежный поцелуй, закончившийся чередой нежных поцелуев по её губам и лицу. Дженнифер действительно была в эротическом раю, смазывая как сумасшедшие, не желая останавливаться, но отчаянно нуждаясь к этому моменту.

«И кроме того, Джен, - продолжил Стив, - я тот, кому действительно нужно мочиться. Я, должно быть, держу там галлон!»

Джен улыбнулась этому заявлению, когда она снова и снова поцеловала его в щёки и губы, без особого энтузиазма пытаясь сбежать за мочой, в которой она так отчаянно нуждалась. Пока Стив ласкал её грудь и начал расстёгивать её блузку, её рука скользнула к выпуклости на его штанах.

«Я не думал, что мужчины могут писить с эрекцией».

Она ахнула, снова улыбаясь: «Всё, что у тебя есть в мочевом пузыре, застряло, пока я не позволю тебе кончить, я думаю, и я склонен заставлять тебя ждать очень долго!» - добавила она нахально.

«О, так ты думаешь, что знаешь так много о мужском водопроводе. Как твоё милое девственное я узнало всю эту внутреннюю информацию, возлюбленная?»

Стив знал, что таким образом он может дразнить Дженнифер. Они оба знали, что у другого было много любовников в прошлом, но было весело играть в игру «девственница - шлюха», и Джен это тоже нравилось.

«Я просто начитан. Мы, научившиеся читать, можем многое узнать».

При этом она улыбнулась своей самой красивой и потянулась, чтобы расстегнуть молнию на брюках Стива. Она уже сняла с него рубашку. Стив позволил ей не снимать расстёгнутую блузку. Вид её мягкой груди, свободно болтающейся в блузке, был таким великолепным. Он любил женщин с маленькой грудью и большими сосками, как Джен.

«Послушайте, - сказал Стив через некоторое время, - я хочу писить, будто лошадь, и если вы дадите мне шанс, я уверен, что смогу достаточно расслабиться, чтобы уйти».

«Ты, расслабься? Продолжай мечтать. Я собираюсь держать этот член в напряжении, пока я сажусь в туалет и буду писить струёй, пока ты наблюдаешь. Мне действительно нужно идти, Стив. Ты прав, это прекрасно, когда ты сыт и одновременно возбуждён, но мне очень больно. Это вино, кофе и эти лагеры прошли через меня, и я разоряюсь!»

Она скрутила бёдра и скривила лицо, которое не оставляло ему сомнений в том, в каком отчаянии она была.

«Я тоже. Ты не пойдёшь, пока я не пойду, так что, если я не могу пописить, значит, ты не сможешь! А когда мы пописаем, я хочу посмотреть, сколько ты держишь в руках. У тебя есть что-нибудь, во что ты можешь пописить?» так что мы сможем увидеть, сколько может вместить твоё сексуальное маленькое тело? Я покажу тебе, как сильно мне нужна моча, показав тебе, насколько больше, чем ты, я держу».

Дженнифер была втайне взволнована при мысли о том, что он тоже разрывается, чтобы пописить, и ей не терпелось увидеть, сколько он держит. В ответ она с радостью сделала бы для него то же самое. Теперь у неё остались только трусики и блузка, которые Стив наконец-то полностью расстегнул. Ей пришлось сделать глубокий реверанс, чтобы держать мочевой пузырь под контролем, когда руки Стива снова коснулись её груди. Член Стива выглядывал из-под его боксёров. Джен увидела и улыбнулась, взяв кончик в ладонь.

«Этот парень сегодня мой».

Она сказала: «Он не мочится, пока я не скажу, хорошо?»

Стив кивнул. После ещё нескольких долгих минут поцелуев в коридоре они наконец переместились в спальню. Стив взял Джен на руки и уложил на кровать, наконец спустив её великолепные белые трусики. Её чёрный куст выглядел потрясающе. Она немного раздвинула ноги, и он увидел её блестящую письку, мокрую и влажную от её долгого таяния и сильного желания его. Прямо над ним он мог видеть раздутый бугорок её измученного мочевого пузыря, выпирающий наружу размером с маленький футбольный мяч и ощущающийся таким тесным и очень полным. Стив снял боксёры и лёг на неё. Было ещё много долгих, глубоких поцелуев, ласк и объятий.

Каким-то образом Джен удавалось удерживать мочу лёжа, но это становилось всё труднее. Мочевой пузырь Стива сильно повредил ему, но он знал, что ничего не может с этим поделать, пока не получит удовольствие от этого прекрасного существа. Стив с нарастающим возбуждением погладил её письку и нашёл её мокрый, набухший клитор. Он потёр её до нескольких оргазмов и снова окликнул её с точностью до туза, прежде чем прошептал ей на ухо, что сейчас он хочет внутрь.

«Пожалуйста, не наверху, - предупредила Джен, - я не думаю, что выдержу это. Я чувствую себя арбузом там, внизу, и твой вес был бы слишком большим. Я думаю, что смогу вместить этот твой прекрасный большой член, но не твой вес. Ты не возражаешь?»

«Нет, милая. Мне понравится вид твоей милой груди, свисающей передо мной. Встань на четвереньки, чтобы я мог войти в тебя сзади. Просто дай мне скорее кончить. Я очень хочу это сделать, и ты знаешь что потом».

Дженнифер встала и позволила Стиву встать позади неё. Её новое положение ещё больше напрягло её мочевой пузырь.

«О, мне нужно пописить прямо сейчас!» - простонала она. - «Я не знаю, как я это держу. Поторопись и залезай внутрь! Откачай любовника и рани сколько хочешь. Я тот, кто сдерживает наводнение с помощью только моего крошечного мускула сфинктера».

Она протянула руку сзади, схватила большой член Стива и медленно взяла его в себя, немного покачиваясь вверх и вниз по мере того, как он проникал всё глубже и глубже в её коробку.

«О-о-о, Боже! Я чувствую, как ты буквально подталкиваешь меня к шейке мочевого пузыря».

Дженнифер закричала: «Как божественно, пока я не затоплю и тебя, и кровать!»

Она немного покачивалась вверх и вниз, а затем начала брать его длинными, медленными движениями, сжимая его член при каждом движении.

Для обоих это было агонией. Стив потянулся к её талии и почувствовал, как она, такой твёрдый мочевой пузырь, напрягается и с каждой порцией мочи буквально рвётся наружу.

«Джен, как ты это делаешь? О, чёрт, как ты это делаешь? Ты говоришь, что хочешь, чтобы я продержался, но ты так гладишь меня. Я не могу продержаться больше минуты, когда твоя писька так меня сжимает!»

Джен приближалась к своему изысканному оргазму и отчаянно сопротивлялась. Это было почти всё, что Стив мог выдержать, и он боролся, чтобы удержать кульминацию. Он подкатился под неё, и Дженнифер села на него верхом, снова пронзив себя его членом. Стив притянул Джен к себе на руки, погладил её по волосам, поцеловал в шею и долго и тихо ласкал её спину и попу, отчаянно пытаясь продлить как агонию, так и конечный трепет кульминации, которая, несомненно, последует. Давление на его мочевой пузырь было мучительным, когда она нежно покачивала его вверх и вниз. Сама Джен была сейчас на грани. Её мочевой пузырь был на пределе, и она знала, что не сможет продержаться больше нескольких секунд. Она прижалась к его члену, отчаянно пытаясь заставить его кончить, чтобы она могла сбежать и пописить. Через несколько секунд он выстрелил, и она мгновенно почувствовала, как волна собственного оргазма величественно прокатилась по ней. Боже, как ей это нужно, но Господи, как же ей теперь хочется писить!

«Ты - драгоценный камень, Джен, небесный драгоценный камень. Я должен немедленно пописить», - сказал Стив, задыхаясь. Дженнифер покачивала писькой взад и вперёд, чтобы сдержать собственное наводнение, и с готовностью согласилась.

«Где миски, Джен? Я всё ещё хочу измерить тебя».

Дженнифер встала и не могла стоять на месте, даже когда её рука глубоко вонзилась в её мокрую мокрую письку, сочащуюся мёдом.

«Боже, я собираюсь ссать себя!»

Она сказала: «Скорее следуй за мной на кухню! Когда я получу миску, мне придётся её сразу же использовать!»

Она выглядела очень красивой, обнажённая, если не считать её расстёгнутой шёлковой блузки, сморщенной от занятий любовью, крепко держащей промежность, перескакивающей с одной босой ноги на другую всю дорогу по коридору на кухню. Свободной рукой она наклонилась к тому месту, где держала чаши для смешивания под столешницей. Её мочевой пузырь тогда не хотел наклоняться.

«Вот дерьмо. Мне нужно в туалет, мне нужно в туалет, мне нужно в туалет…»

Она кричала снова и снова, схватив металлическую миску для смешивания и ударив ею по полу. Она отошла в угол, настойчиво схватившись за себя и наклонившись вперёд. Наконец она поняла, что просто не может больше ждать ни секунды. Плотина вот-вот должна была прорваться. Она быстро схватила миску и тут же присела над ней на корточки, когда струя крошки вырвалась из её бёдер.

Стив наблюдал из дверного проёма, обнажённый сам, его член, наконец, был направлен в основном вниз и нуждался в немедленном облегчении от пульсирующего мочевого пузыря. Он увидел, как Дженнифер сидела на корточках посреди кухонного пола, широко расставив колени, её чёрный куст стоял над металлической миской, извергая поток мочи диаметром в полдюйма с огромным давлением. Для него это было почти чересчур.

«Где моя миска, Джен?»

Она указала на шкаф.

«Я не могу остановиться. Пожалуйста, Господи, не заставляй меня останавливаться! Это так замечательно».

Стив нашёл большую мерную чашку, сразу же направил в неё свой член и начал писить. Его струя была меньше половины ширины струи Джен, но ощущалась так же чудесно, как и её собственная великолепная моча. Ему пришлось опорожнить свой кувшин на полпути, и когда он, наконец, допил, его 930 мл были ничтожны по сравнению с огромными 1,3 литрами (1300 мл) Дженнифер.

«Видишь ли, - торжествующе воскликнула Джен, - я держала намного больше, чем ты!»

При этом она обняла его и поцеловала: «И я обнаружила, насколько весело держать его в руках. Спасибо, дорогая. С этого момента я буду рвать за тебя разными способами».

