Новый рекорд
  (22-25 летняя девушка)
Автор: Wriggling, 22 августа 2011 г., 7:53

Это мой отчёт о моих лучших достижениях на сегодняшний день, достигнутый благодаря решимости и поддержке со стороны FetishGuru, и множеству извращений с моей стороны.

В последний раз я писила в 9 вечера, затем наполнялась чаем и водой и вошла в систему, чтобы поговорить с Гуру около 1 часа ночи, к тому времени я уже сильно хотела писить. Четыре часа для меня обычно не проблема, но я определённо чувствовала себя с полным мочевым пузырём.

Мои обычные переживания отчаяния - это что-то вроде ерзающей и извивающейся, как сумасшедшая, когда я пытаюсь сдержать мочу. Однако прошлой ночью мои мышцы сфинктера казались довольно крепкими, несмотря на мой твёрдый мочевой пузырь. По сути, я была в полном отчаянии, а не просто в отчаянии ... и если вы не понимаете, о чём я говорю, вы не настоящий держатель!

К вечеру я постепенно разделавась, пока не оказалась полностью обнажённая, даже небольшое давление нижнего белья было слишком сильным для моего мочевого пузыря. Разумеется, быть голой означало быть игровой площадкой для моих голодных рук, и уровень моего возбуждения рос вместе с моим отчаянием. Проблема мастурбации в том, что она заставляет меня остро и болезненно осознавать мой мочевой пузырь и то, насколько он полон. Мастурбировать до оргазма на этом этапе в любом случае было бы плохой идеей, потому что я бы описилась со своим оргазмом, и в любом случае это сделало моё отчаяние неудобным и невыносимым.

Итак, я продолжала мастурбировать, но воздерживалась от оргазма. Если у вас, как и у меня, возникнет этот излом и вы окажетесь на грани разрыва, безумно возбуждены и вам отказано в оргазме ... что ж, это идеальная смесь пыток и сладкого восторга.

Когда Гуру подбадривал меня и, откровенно говоря, заводил меня, уровень моего возбуждения и отчаяния увеличивался, пока я не оказалась в одном шаге от взрыва - в этом смысле я не совсем представляла это. В тот момент было довольно трудно оставаться женственной, с грязными мыслями, бегущими в моей голове, и только ненормативной лексикой на кончике языка. По крайней мере, когда одна рука сжимала или, что более вероятно, всё время растирала, мои навыки набора текста тоже несколько упали.

К этому моменту мой мочевой пузырь был самым полным за долгое время, если не когда-либо. Малейшее движение заставляло меня вздрагивать, мой мочевой пузырь высовывался и возражал против того, чтобы даже моя рука слегка проверяла его твёрдость.

Обычно в разгар отчаяния я начинаю немного течь, а затем всё больше и больше, пока полностью не отпущу. Однако вчера вечером всё было неожиданно. После одной утечки, которая была еле заметной (возбуждённая, мастурбирующая и разрывающаяся, чтобы пописить ...), я была настолько мокрой, что, вероятно, протекла тысячу раз и не заметила это), а затем примерно через десять-пятнадцать минут, без утечек между или предупреждающих знаков отчаяния, я достигла точки невозврата. Обычно даже после самых утомительных задержек появляется небольшое предупреждение ... но не в этот раз. В каждом приёме есть также несколько «фальшивых» знаков ... под которыми я подразумеваю ощущения, которые заставляют тебя чувствовать, что ты хочешь в туалет, но на самом деле ты знаешь, что можешь терпеть и удержаться, если тебе нужно ... одно огромное дикое желание, которое, как вы знаете, невозможно игнорировать. Ну, до краёв у меня не было отчаянных волн после той единственной утечки, когда я закончила с очень мокрой кроватью...

К счастью, я сделала всё как раз вовремя и выпустила взрыв в свой кувшин -1300 мл (мой новый рекорд). Я была в таком отчаянии, что думаю, что мои вздохи облегчения могли разбудить весь район!

После того, как мой мощный поток, санчала казалось бы бесконечный, наконец, замедлился, я НАКОНЕЦ предалась оргазму, которого ждала всю ночь. Умопомрачительно.

После, несмотря на то, что я только что выпустила, я был в полном режиме изгиба, как и до этого. Мой мочевой пузырь был пуст или достаточно близко, но я чувствовала себя настолько отчаянной снова, что мне потребовалась моя рука помощи, чтобы держать себя там.

В конце концов, Гуру убедил меня, что мои мышцы просто устали, и я должна попытаться заснуть и проснуться, чтобы снова измерить объём мочи. Однако он явно переоценил мои способности, несмотря на истощение (3 часа ночи), я не могла спать, потому что мой мочевой пузырь неправдиво требовал, чтобы я пописила. Я пошла на компромисс с ещё одним оргазмом, чтобы унять его, и, наконец, заснула.

Этим утром я проснулась рано, охваченная диким желанием пописить. Тяжело разбуженная ото сна и не в настроении разочаровываться из-за небольшого количества мочи, которое противоречит полноте моего мочевого пузыря, я заставила себя снова заснуть. Когда я снова проснулась, было около 10 утра - 7 часов в сумме.

Я осторожно встала с постели, намереваясь не пролить ни капли. Я пошла в туалет, пытаясь продлить неизбежное, и сделала самое болезненное, что я когда-либо делала в отчаянии - я прислонилась к убывальной раковине: P Вы можете не подумать, что это звучит так плохо, но буквально ... попробуйте представить себе мою мочевой пузырь ... такой полный и такой твёрдый, а потом я иду и вставляю в него керамический ободок! Хотела бы я записать на видео свою реакцию, я, должно быть, выглядела так комично... Я прислонилась к раковине и отскочила, когда мой мочевой пузырь запротестовал, заставив меня смотреть в зеркало в болезненные, расширенные глаза - подумайте, кролик в свете фар - мой рот открылся. Я не могла понять, что делать, собираюсь ли я потерять всё это на полу, могу ли я продолжать держаться, или смогу ли я вернуться к своему кувшину ...

Я простояла целую минуту, дрожа от холода, просто пытаюсь успокоить мочевой пузырь. Я медленно опустила руку, чтобы удержаться, как  будто приближаюсь к испуганному животному, и сильно сжалась. Наконец, у меня было достаточно контроля, чтобы перейти из отчаяния в транс. Я, казалось, вошла в транс и вернулась в свою комнату. Я болезненно опустилась на кувшин, всё ещё сжимая себя изо всех сил ... но я был растянута до предела; моча пробежала сквозь мои пальцы, пока, наконец, я не расслабилась должным образом. Я был очень наполнена мочой, вся моя моча, казалось, боролась за то, чтобы выйти сразу, что, честно говоря, привело к довольно грязному спрею: P Тем не менее, мне удалось собрать и поймать в кувшин большую часть, в результате чего получились респектабельные 1200 мл.

И напечатав это для всех вас, я собираюсь пережить это с ещё одним оргазмом. Wriggling снова в деле !!

