Унижение в цепной банде (Продолжение Jailhouse Devastation)

Автор: Отчаянным Дэном.

Синди изо всех сил пыталась натянуть штаны, когда одевалась в свой первый день в цепной банде. Тюрьма выдала каждому заключённому пару джинсов и ярко-оранжевую рубашку, которые он мог носить в рабочей бригаде. На передней части рубашки было написано «INMATE», а на спине «CHAIN ??GANG». Синди почувствовала, как краснеет, когда она посмотрела на рубашку, слова заставили её почувствовать себя униженной. Хуже всего она знала, что любой, кто увидит её в цепной банде, узнает, что она преступница. Другая проблема заключалась в том, что в тюрьме не было джинсов её размера, и ей выдали пару, которую она едва могла застегнуть на пуговицы и молнии. Синди знала, что любой, кто посмотрит, сможет очень ясно увидеть её попу.

Синди вышла из раздевалки и встала в ряд с другими заключёнными, вызвавшимися в цепную банду. Как и все другие заключённые, Синди была ненасильственным преступником, её арестовали как обычного нарушителя правил дорожного движения. За каждый день, проведённый в сетевой бригаде, один день снимался с её 20-дневного тюремного заключения. Синди была шокирована, увидев, что она была единственной женщиной в бригаде; остальные шесть заключённых были мужчинами.

Охранник подошёл и надел цепью на талии каждого заключённого. Продев цепь через петли на поясе джинсов Синди, он затянул её и вставил небольшой замок в звенья цепи. После этого он прикрепил шестифутовую цепь к передней части ремня, которая затем была присоединена к задней части ремня заключённой, находившейся перед ней. Затем охранник связал ещё одну цепь между задней частью её пояса и передней частью ремня мужчины позади неё. После того, как все семеро заключённых были скованы вместе, Смотритель начал объяснять им правила дня.

«Вы все будете прикованы друг к другу в течение всего дня, мы вернёмся в тюрьму примерно через десять часов. В течение следующих десяти часов вас отведут в общественное место, где вы все будете выполнять чёрную работу в соответствии с инструкциями охранник, который сопровождает вас». Поскольку работа ведётся на улице, вам будет предоставляться пятиминутный перерыв каждый час, и вам придётся каждый час выпивать стакан воды, чтобы предотвратить обезвоживание. В полдень на обед вам дадут бутерброд, а в конце дня - ужин.

«Любой заключённый, который не выполняет указания охранника, который отвечает сегодня, не будет допущен к участию в цепной банде в будущем. Пожалуйста, помните, что цепная банда - это привилегия, предназначенная для образцовых заключённых, которые пытаются уменьшить свою предложения».

После того, как надзиратель ушёл, охранник направил заключённых к ожидавшему их фургону. Все семеро изо всех сил пытались попасть внутрь, поскольку они научились двигаться, будучи прикованными друг к другу. В задней части фургона не было мест, поэтому они сели на пол по кругу. Синди очень хорошо осознала, что как единственная женщина в группе, мужчины сосредотачивали всё своё внимание на ней. Синди гадала, что думал стоящий за ней мужчина, глядя на её попу в узких джинсах, которые ей подарили.

Когда фургон остановился, заключённые вышли и увидели, что находятся в большом парке. В парке люди бегали трусцой и выгуливали собак. Каждый человек, проходивший мимо собравшихся заключённых, уставился на группу, большинство хихикало, а некоторые даже издевались над ними.

Заключённые начали день с уборки мусора. Утро выдалось без происшествий и скучным, за исключением насмешек со стороны публики, некоторые даже сделали снимки на свои телефоны с камерой. Синди пришла в ужас при мысли о том, что её фотография появилась в интернете прикованной к группе других заключённых.

По мере того как наступало утро, Синди начала беспокоиться о том, когда им дадут перерыв в ванной. Стакан воды, который ей давали при каждом перерыве, начинал наполнять её мочевой пузырь. Синди хотела попросить перерыв в туалете, но она была слишком напугана, чтобы спросить. Она решила, что во время обеда должен быть перерыв в туалете; ей просто нужно подождать до тех пор.

К утру заболел мочевой пузырь. Поскольку цепная банда продолжала собирать мусор в парке, Синди обнаружила, что подпрыгивает и извивается, пытаясь сохранить контроль над своим телом. Внезапно она вспомнила, что всего в 2 метрах позади неё был мужчина. Синди не могла не смущаться, поскольку она поняла, что он, должно быть, устраивает настоящее шоу через её узкие джинсы.

Наконец наступил полдень, и заключённым сказали сесть на землю и пообедать. Пока они ели бутерброды, охранники приносили друг другу по стакану воды.

«Нет, спасибо», - сказала Синди, когда он протянул ей стакан.

«Я не хочу пить».

«Дело не в жажде», - ответил он.

«Тюрьма не может нести ответственность за то, что у вас здесь обезвоживание. Тебе нужно пить по стакану воды каждый час».

«Но я просто очень ужасно хочу писить!» - скулила она. Если я ещё выпью, я попаду в аварию. Могу я пойти в ванную?»

«Вам придётся подождать ещё час; единственный перерыв в туалете запланирован на час после обеда», - был ответ.

«А теперь выпейте свой стакан воды. Если вы не сделаете так, как вам говорят, о вас доложат надзирателю, и он лишит вас привилегий, пока вы находитесь в тюрьме».

Синди смирилась с неудобным часом и быстро проглотила стакан воды. Она не хотела рисковать, лишившись возможности снова оказаться в цепной банде. Её приговорили к двадцати дням тюрьмы. Если бы она пропустила столько школьных дней, то в этом семестре она бы провалила уроки в колледже. Она была арестована в начале весенних каникул, и если Синди сможет провести хотя бы шесть дней в цепной банде, срок её заключения сократится настолько, что она вернётся в колледж, когда перерыв закончится.

Когда заключённые закончили обед, охранник проводил их обратно к фургону, чтобы отвезти в следующий парк на работу после обеда. Когда фургон катился по дороге, Синди пришлось зажать руки между ног, чтобы не протекать. Все мужчины в группе наблюдали, но ей было всё равно. Всё, чего хотела Синди, - это дожить до полуденного перерыва в ванной.

Когда заключённых вывели из фургона на следующем рабочем месте, Синди была разочарована, увидев, что этот парк был даже более загружен, чем предыдущий парк. Сетевая банда начала работать возле места для пикника, где несколько семей ели и играли в игры. Синди слышала, как многие родители указывают своим детям на цепную банду и говорят такие вещи, как «если вы не будете вести себя, вы закончите так же, как они».

Пока цепная банда тащилась, собирая мусор, Синди казалось, что она извивается больше, чем на самом деле. Несколько раз ей приходилось останавливаться и танцевать на месте, чтобы не намочиться. Наконец охранник дал понять, что пора перерыв! Охранник провёл группу к зданию общественного туалета и указал, что все они должны пройти в мужской туалет, оказавшись внутри, они выстроились в очередь у писсуаров на стене. Каждый из заключённых-мужчин смог облегчиться. Звук шестерых мужчин, опорожняющих свои мочевые пузыри, был почти невыносимым для бедной Синди, которая продолжала танцевать с ноги на ногу, ожидая, пока они закончат.

«Теперь должна быть моя очередь», - подумала она про себя, когда услышала, как вспыхивают писсуары.

«Интересно, почему охранник не развязал меня, пока мужчины писили», - подумала она.

Когда заключённый вернулся на улицу, охранник начал раздавать стаканы с водой.

«Сэр, мне всё ещё нужно в туалет», - сказала Синди.

«Не могли бы вы разблокировать меня, чтобы я мог воспользоваться туалетом?»

«Я не могу разблокировать тебя» - был ответ, который она получила от охранника.

«Ключ есть только у Стража».

«Но я не смогу снять штаны, если цепь не может быть разблокирована. Цепь слишком туго обхватывает мою талию», - заскулила Синди.

«Думаю, вам придётся подождать, пока мы вернёмся в тюрьму через пять часов. Допейте стакан воды, чтобы мы могли вернуться к работе», - потребовал охранник.

Когда Синди выпила стакан воды, слёзы текли по её лицу. Синди могла думать только о том, как сильно ей нужно в туалет. По мере того, как группа шла через парк к пляжу для купания, Синди становилось всё труднее и труднее удерживать свой мочевой пузырь при каждом шаге.

Когда заключённые собирали мусор возле пляжа, где можно купаться, Синди внезапно почувствовала струю мочи, вытекшую на её нижнее бельё.

«О нет», - подумала она, стараясь прижать свои бёдра вместе, как могла, во время ходьбы, пытаясь не отставать от других заключённых, к которым была прикована цепями. Она поймала себя на мысли: «Я не могу поверить, что это происходит со мной, я взрослый. Я должен быть в состоянии контролировать себя».

Синди продолжала собирать мусор возле пляжа, когда почувствовала, что теряет контроль. Она почувствовала, как горячая жидкость вытекает из её ног и стекает по внутренней стороне обеих ног. Она могла слышать шипение и запах мочи, вырывающейся из её тела. Когда она почувствовала, как влага пропитывает её попу, она знала, что мужчина, скованный цепью за ней, устраивает шоу, но ей было всё равно, было так приятно опорожнить её мочевой пузырь.

К несчастью для Синди, чувство облегчения длилось недолго. Тёплая моча стала остывать, и весь день сохранялся запах её мочи. Она также не была готова к чувству унижения, которое сопровождало её несчастный случай. Прежде чем намочить джинсы, она была просто ещё одной пленницей цепной банды, и все заключённые разделили смущение поровну. Теперь её унижение было больше, чем все остальные вместе взятые. Теперь, когда она была мокрая, казалось, что больше людей хотели сфотографировать цепную банду, и все они, казалось, направили свои камеры прямо на Синди и её мокрые джинсы.

Она также могла слышать, как больше людей насмехаются над ней и говорят о ней.

«Посмотри на эту пленницу, она обмочилась в штаны».

«Мамочка, что сделала эта девочка? Она была непослушной? Зачем намочила штаны, мама?»

«Боже мой, посмотри на этого мокрого преступника».

«Я бы умер от смущения, если бы обоссал свои штаны публично, как она».

К концу дня бёдра Синди зудели, и у неё появилась сыпь от трения холодной влажной джинсовой ткани, натирающей её ноги. В конце концов, она перестала плакать не потому, что унижение стало лучше, а только потому, что у неё закончились слёзы. Когда в конце дня цепную банду ввели в заднюю часть фургона, Синди начала размышлять, как ей вынести ещё пять дней публичного смущения.

