Заложница!

Автор: Goldensurfer

Нервно поёживаясь, Дженни почувствовала, как по её спине стекает пот, пока четверо вооружённых мужчин ходили по комнате и наблюдали за происходящим. Четыре часа назад группа боевиков в масках штурмовала их среднюю школу, взяв в заложники значительную часть школы. Прибыв слишком поздно, чтобы помочь, полиция заняла позиции по периметру школы. Наблюдая за этим, как и остальные одноклассники, Дженни ждала, что-нибудь случится. К сожалению, она не этого хотела.

Час назад её наполненный мочевой пузырь начал посылать сигналы в её мозг. Теперь эти сигналы были срочными, но она была слишком напугана, чтобы проситься в туалет. Заметить, что некоторые из её друзей оказались в таком же положении, было некоторым утешением, но этот комфорт быстро исчезал, когда её мочевой пузырь достиг точки разрыва. Она не попала в аварию с тех пор, как училась в средней школе. Дискомфорт и стресс ситуации вернули ей воспоминания.

Тогда она была новичком в школе и слишком нервничала, чтобы много говорить. Это было после обеда, и ей отчаянно нужно было сходить в туалет. Но её страх перед новой школой заставил её замолчать. Она молилась, чтобы добраться до дома, но через мгновение плотина начала течь. Она почувствовала тонкую струйку в трусиках, ощущения влажности в промежности было недостаточно, чтобы заставить её попроситься в туалет.

Посмотрев вниз, она заметила, что шорты цвета хаки, которые на ней были, всё ещё были сухими, поэтому она надеялась, что этого было достаточно. Затем из-за более сильной струи на её промежности появилось небольшое влажное пятно. После этого прорвалась плотина, затопив её трусики, шорты и стул. Это был неловкий момент, и она не была готова пережить его заново, какими бы ни были обстоятельства.

Один из похитителей заметил, что она корчится и испытывает дискомфорт, и подошёл к ней: «Что с тобой?»

«Мне надо в туалет».

Мужчина в маске оглядел комнату: «Ещё девушкам нужен туалет?»

Ещё несколько девушек нетерпеливо кивнули. Мужчина несколько минут совещался с другими похитителями в комнате. Они тихо засмеялись, затем двое из них вышли вперёд: «Все девушки, которым нужен туалет, выстраивайтесь у двери».

Некоторые из ребят начали ворчать: «Бросьте своё дерьмо! У вас будет шанс!»

Выведя девочек, они пошли по коридору в туалет для девочек. Подойдя к двери, один из похитителей поднял руку: «По три за раз».

Дженни была четвёртой в очереди, так что ей придётся подождать минуту. Она заметила, что появились ещё двое похитителей, выглядевшие так, будто у них были широкие улыбки под масками.

Стоять так рялос с туалетом было пыткой для Дженни, её мочевой пузырь пульсировал от сильного давления. Она взглянула на своих друзей, стоявших рядом с ней, на Стейси и Кендру. Стейси была в своём костюме чирлидера, её юбка подпрыгивала вверх и вниз от нервного шарканья Стейси. Кендра была в паре коричневых брюк капри, которые обнимали её ноги и попу, как вторая кожа, показывая высокие линии её трусиков.

Казалось, что навсегда, когда один из мужчин наконец вышел и жестом пригласил их войти. Всё трое нервно заковыляли в сторону туалета, когда стоявшая рядом с ними девушка начала брызгать себе в штаны. Охранник только посмеялся над ней, когда тёмное пятно распространилось по её промежности.

В большом туалете  Дженни увидела, как остальные три девушки забились в угол и тихо стонали. Один из террористов жестом сказал им: «Слушайте. Вы можете идти по одному, но дверь остаётся открытой, чтобы мы могли следить за вами. Сначала вы, чирлидер».

Стейси нервно подошла к открытому прилавку и начала снимать шаровары и трусики: «Подождите!» - крикнул охранник.

Он жестом попросил Стейси выйти вперёд и снова натянуть шаровары. Стейси была почти у конца верёвки, и она со страхом посмотрела на человека в маске: «Снимай юбку, сейчас же!»

Стейси была слишком отчаянна, чтобы спорить, поэтому она расстегнула молнию на своей юбке для поддержки и отбросила её в сторону, стоя перед мужчиной в своих шароварах.

«Теперь ты можешь идти». Стейси нетерпеливо двинулась к стойле.

«Но, - Стейси замерла и повернулась, чтобы посмотреть, её бёдра дрожали от давления в мочевом пузыре».

«Сделай это прямо здесь».

На мгновение Стейси постояла в шоке, а затем отчаянная потребность в облегчении заставила её действовать, её руки потянулись к поясу её шароваров.

«Нет, те не ложатся спать». - насмешливо сказал мужчина.

«Пожалуйста, нет! Не делай этого». Стейси умоляла

Похититель только покачал головой: «Ты носишь свою туалетную девушку, так что вперёд», опустив на неё пистолет, «Сейчас».

Дженни увидела, как на промежности Стейси появилось небольшое мокрое пятно, когда на неё направил пистолет. Затем он начал расти, когда Дженни услышала шипение. Стейси села на корточки, когда по её бедру потекла небольшая струйка. Дженни и Кендра в агонии наблюдали, как большинство шароваров Стейси потемнели, когда по ним распространилось пятно от мочи. Стейси тихо плакала, писая на себя, большая лужа под её попой. Похититель стоял над ней и смеялся: «Что случилось, ты обписила свои трусики?»

Стейси встала, с её мокрой попы капала моча. Подняв юбку, она подошла к другим девушкам. Кендра напряглась, когда мужчина подошёл к ней: «Та же девочка-дрессировщик. Используй туалет, в котором ты носишь. Мочись, как маленькая девочка!»

«Я, я не могу». Кендра запнулась

«Итак, вы немного заперты. Дайте мне посмотреть, могу ли я помочь».

Кендра просто стояла неподвижно, её отчаяние сдерживалось страхом перед происходящим. Дженни наблюдала, её собственное отчаяние заставляло её подпрыгивать вверх и вниз, запах мочи Стейси стимулировал её самым неправильным образом.

«Расстегни штаны!» - приказал охранник.

Дрожащая рука Кендры схватилась за молнию и медленно расстегнула её, давая мельком увидеть синие трусики в цветочек внутри. Охранник расстегнул молнию на штанах и засунул член в штаны Кендры: «Посмотрим, смогу ли я вам помочь».

Кендра застонала, когда охранник начал мочиться ей в штаны. Её загорелые капри показали всё, поскольку моча охранника стекала по её ноге и пропитывала перёд её штанов. Собственная моча Кендры после этого начала течь, пропитывая её попу и заднюю часть штанов.

Дженни наблюдала за всем этим с болью. Её потребность опорожнить мочевой пузырь теперь причиняла боль, заставляя её чувствовать себя немного тошнотворно. Внезапно она почувствовала, как струя горячей мочи хлынула на её хлопковые трусики. Это длилось секунду, отчего мокрое пятно на её промежности немного увеличилось. Пытаясь восстановить контроль, она почувствовала ещё одну струю, затем ещё одну. Один из охранников заметил и жестом показал своим приятелям: «Эй, этот теряет его».

Дженни корчилась от боли, когда на неё подошёл другой охранник. Тот, что писает в штаны Кендры, вытащил и застегнул молнию: «Хорошие трусики, девочка, жаль, что теперь они всё в пятнах мочи».

Штаны Кендры были пропитаны мочой, и сквозь них было видно её полосатые трусики с жокейским поясом. Она всё ещё дрожала, закрывая лицо руками. Дженни контролировала свои впрыскивания, но промежность её трусиков и штанов была мокрой.

«Ты не можешь закончить, девочка, не останавливай музыку».

Мочевой пузырь Дженни всё ещё был полон, но, когда за ней наблюдали эти мужчины, она не могла писить. Она хмыкнула, пытаясь расслабить мышцы, чтобы начать писить, но они просто не ответили. Она чувствовала на себе взгляды похитителей, и от этого становилось только хуже. Давление нарастало настолько, что её начало тошнить.

«Думаю, мне станет плохо», - простонала она.

«О, это будет хорошо. Принеси сюда Pissy Pants». - сказал один мужчина, указывая на Кендру.

Дженни почувствовала, как её трусики наполнились горячей влажной волной, когда её мочевой пузырь отпустил. Жёлтое пятно распространилось по передней части её штанов, стекая по ногам и стекая лужами на туфлях. Её трусики были полностью промокшими до пояса.

«О боже, я теряю контроль!» - застонала Кендра, когда из неё вырвался громкий пердеж. Дженни наблюдала, как задняя часть штанов Кендры начала выпирать, когда она начала бросать в них груз.

Охранники засмеялись, когда выпуклость выросла до огромных размеров, а штаны Кендры растянулись как могли. Ведущий охранник махнул им в сторону вместе с остальными девушками в туалете, когда вошли следующие три жертвы. У одной девушки было мокрое пятно в промежности джинсов. Одна девушка была в коричневых брюках на молнии сзади и нервно подпрыгивала.

«Эй, мне пора». Один из охранников засмеялся.

Он пошёл за девушкой в ??коричневых штанах, расстегнул молнию на её, а затем на своей. Дженни увидела под коричневыми штанами яркие трусики в цветочек. Охранник засунул свой член ей в штаны и начал писить в трусики девушки. Она плакала от ужаса, когда её пропитала чужая моча.

Дженни в агонии наблюдала, как зловоние мочи её и других девочек расстраивало её желудок. Она задавалась вопросом, что будет дальше, когда их агония закончится, и сможет ли она вывести пятна мочи со своих белых трусиков.

