Мэри Рождество
	Отправлено: 1 января 2009 г.
Автор: Neville

Мэри нужно было немного денег, чтобы она могла купить больше подарков своей семье на Рождество. После применения… и неудачи…. Чтобы найти работу в другом месте, она заглянула в газету и увидела это объявление о вакансии:

ЛИЦО, ТРЕБУЮЩЕЕ ДЕЙСТВИЕ РОЖДЕСТВЕНСКОГО ОТЦА В МАГАЗИНЕ ОТДЕЛА НА ВСЕЙ ПРАЗДНИК. ОПЫТ НЕ ОБЯЗАТЕЛЕН.

Когда она подала заявление о приёме на работу, её попросили пойти в отдел по найму в магазине, где она оказалась единственной женщиной в комнате, состоящей в основном из мужчин пожилого и среднего возраста.

Мистер Уилкинс, управляющий магазином, был очень впечатлён энтузиазмом Мэри, когда он дал ей работу на месте, к большому раздражению мужчин, которые очень хотели эту работу.

После некоторого обучения ей подарили рождественский костюм в комплекте со шляпой и искусственной бородой (ну, она женщина). Поскольку он был немного пыльным, она потратила одну субботу на стирку и подготовку к использованию в понедельник.

В очень холодное утро понедельника Мэри пришла в магазин довольно рано, около 8.30. В настоящее время он всё ещё был закрыт, поэтому она пошла в ближайшую булочную, чтобы заказать большую чашку чая. Пока она пила, она увидела мистера Уилкинса.

«Привет, Мэри. К сожалению, в магазине отключено электричество, поэтому вам, возможно, придётся немного подождать снаружи», - сказал он.

«Хорошо, без проблем», - ответила Мэри и продолжила пить чай. Ей потребовалось много времени, чтобы допить большой чай, и теперь она ждала его вместе с остальными сотрудниками магазина.

«Привет, ты же наш Дед Мороз, да?» к ней подошла одна из продавщиц.

«Да, я», - ответила Мэри.

«Удачи, она вам понадобится», - сказала продавщица.

«Почему?» - спросила Мэри.

«Потому что я делал это в прошлом году, и часто это очень долгие часы с очень небольшими перерывами, особенно в периоды занятости», - ответила продавщица.

«Неужто тебя отпустят, если тебе нужно в туалет?» - снова спросила Мэри.

«Нет, не здесь. У тебя должен быть очень крепкий мочевой пузырь… и надеяться на лучшее», - сказала продавщица.

Примерно через час в магазине было восстановлено электричество, пострадавшем из-за позднего открытия. Мэри сразу же надела костюм и вошла в грот Санты в своём магазине, который представлял собой небольшой буфет. Она очень нервничала из-за встречи со всеми детьми, поэтому держала бутылку колы под табуретом, на котором она должна была сидеть, и между ними делала глотки из своей рюмки.

Через два часа после начала первой смены Мэри почувствовала, что ей нужно помочиться. Она почувствовала, что её мочевой пузырь начал наполняться, и у неё появился некоторый дискомфорт. Через полчаса она начала немного ёрзать и попыталась компенсировать это, перевернувшись на стуле. Она надеялась, что скоро у неё будет перерыв, но от мистера Уилкинса не было вестей, которого не было в её части магазина большую часть дня. Она посмотрела на часы… был час дня, но грот всё ещё был занят детьми, ожидающими её увидеть в очереди.

Ещё через час у неё сейчас разрыв. У неё была одна большая порция чая и немного колы, чтобы избавиться от неё, но она не могла никого просить извинения. Её отчаяние становилось слишком заметным, чтобы его можно было скрыть. Пытаясь сдержать мочу, она осторожно просунула одну руку в мешковатые брюки и крепко схватила себя за промежность.

Позже в грот зашёл мальчик.

«Здравствуйте, молодой человек. Как тебя зовут?» - спросила Мэри у мальчика.

«Убирайся!» - грубо ответил он.

«Как? Прошу прощения?» - спросила потрясённая и изумлённая Мэри.

«Эй, ты не настоящий Санта, ты девушка!» мальчик ответил в ответ.

«Я настоящий Дед Мороз!» - сердито крикнула Мэри.

Мальчик начал рыться в подарках, потом попытался схватить один из них.

«Привет! Оставь это в покое!» - крикнула Мэри, и схватила мальчика.

Мальчик внезапно ударил её ногой в живот, что вызвало спазм в её мочевом пузыре. Небольшая струя крошки брызнула ей в трусики, что заставило её отпустить мальчика и начать хватать её за промежность. Она согнулась пополам и вздрогнула от боли, когда мальчик сумел уйти с одним из подарков. Несколько мгновений она продолжала хвататься за себя изо всех сил, чтобы не допустить появления новых крошек. Ей потребовалось некоторое время, чтобы восстановить самообладание, но и живот, и мочевой пузырь всё ещё болели, и ей также нужно было помочиться.

Прошёл ещё час, и грот был по-прежнему занят. Мэри продолжала ёрзать, разговаривая с детьми, поскольку она становилась всё более и более отчаянной…. ей нужен был перерыв прямо сейчас, но, конечно, она всё ещё не могла позвонить никому из своих новых коллег, чтобы помочь ей, даже в течение нескольких минут. Внезапно она почувствовала, как в её трусики потекло больше капель… она тут же снова крепко схватилась за себя. Она почувствовала ещё несколько брызг перед тем, как снова собраться с мыслями.

Мария находилась в гроте примерно с 9.30 и продолжала работать в своём отчаянном состоянии без перерыва. К счастью, продавщица, которую она видела ранее, заглянула посмотреть, как у неё дела.

«Привет, Мэри. Как дела?» - спросила она.

«Помощь! Я устала, и мне нужен туалет!» - ответила Мэри.

«Ой, подожди, я найду мистера Уилкинса, и ты почувствуешь облегчение - ха, облегчение, понятно?» - пошутил продавец, пытаясь осветить ситуацию.

«О, очень забавно!» - саркастически рассмеялась Мэри.

Она ждала столь необходимого облегчения, когда грубый мальчик, которого она встретила ранее, вернулся в грот.

«Снова ты!» - сказала она.

Он пошёл за ещё одним подарком и направился обратно к выходу. Мэри бросилась в погоню, но как только она попыталась дотянуться до него, она споткнулась о небольшую коробку и рухнула на пол животом.

«Оуууууу!» - закричала она.

Это, в свою очередь, вызвало сильный спазм в её мочевом пузыре, и затем она начала хлестать в её костюме. Она снова взяла себя в руки и безуспешно пыталась контролировать мышцы мочевого пузыря, но в конце концов сдалась и позволила долгому мытью её брюки и руки. Достаточно плохо, что она смущённо обмочилась, но она обнаружила, что, возможно, поранила лодыжку. Чтобы усугубить и без того плохую ситуацию, мистер Уилкинс пришёл в грот с продавцом.

«Что, чёрт возьми, здесь произошло?» - спросил он, потрясённый взглядом на Мэри в её состоянии.

Она пыталась рассказать ей, что случилось.

«Я могу объяснить, я-»

«Тебе не терпелось даже сходить в туалет!» - рявкнул он, глядя на мокрые брюки Мэри. - «Что ж, юная леди, похоже, вы не так хороши, как я думал. Мне очень жаль, но мне придётся тебя отпустить. До свидания».

Прежде чем Мэри попыталась объяснить, мистер Уилкинс уже покинул грот. Несколько мгновений она сидела на полу в собственном беспорядке и выглядела удручённой.

«Неважно», - сочувственно сказала продавщица. Она помогла Мэри подняться с пола и отвела её в туалет для персонала, чтобы она прибралась. У Мэри есть шанс подзаработать на Рождество.

