Лифт

Автор: Капитан Рэд

Майк вошёл в офис Яны. Она ждала его и большую часть утра копила мочу. Сейчас немного позже её обычного обеденного времени, но она договорилась о позднем обеде, потому что встречает друга из другого города. Он тоже задерживает мочу, хотя и не так долго, и он чувствует давление, когда приветствует её, сердечно, но не страстно, потому что там её сослуживец. Они покидают её офис и направляются к лифту.

Дверь открывается, и они входят. Когда она закрывается, оставляя их одних, он смотрит на неё и усмехается, слегка покрутив свой полутвёрдый член. Она усмехается в ответ, поднимая одно колено и скрещивая его перед другим.

Самосвал, полный гравия, с грохотом проезжает по улице в нескольких кварталах от нас, направляясь к строительной площадке. Когда он катится к месту, он ударяется о зазубренный кусок бетона, разнося изношенное переднее колесо. Выйдя из-под контроля, он врезается в опорную стойку, ломая её, как спичку. Линии электропередач щёлкают, как резинки.

Свет в офисном здании тускнеет и гаснет, лифт останавливается. Мигает аварийный свет, и они стоят, гадая, как долго может продлиться отключение. В его собственном офисном здании отключения настолько распространены, что он держит фонарик в ящике стола, но обычно они кратковременные. Он смотрит на часы. Сейчас около 1:30.

Он открывает дверь, но она находится на полпути между этажами, а входные двери недоступны. Телефон мёртв. Они застряли.

Некоторое время они ведут бессвязный разговор, пытаясь отвлечь себя и друг друга от возрастающего давления в мочевом пузыре. Они оба ждали прогулки по парку и возможного облегчения, а не непроизвольное ожидание в остановившемся лифте...

Вскоре она признает, что ей нужно в туалет. Это одновременно возбуждает и огорчает его, потому что, если она пустит туда залететь, это уже не будет скрывать, и, кроме того, они будут ограничены ароматом, что не так уж и плохо. **неограниченный, но в этом тесном пространстве... он продолжает отрицать какое-то время, но, наконец, признает, что находится в той же лодке, что и она, и они оба тихо смеются, не желая слишком сильно смеяться, потому что из-за этого им труднее удержаться. Он смотрит на часы. Сейчас около 14:00.

Некоторое время они прислоняются к стенкам лифта, сжимая ноги вместе, пытаясь сдержать и минимизировать нарастающий дискомфорт в паху. Это было не то, чего он ожидал, чёрт возьми! Наблюдение за тем, как её бёдра подёргиваются и извиваются, и вид, как она кусает губу, в совокупности усиливает его собственный дискомфорт и его возбуждение. Эти двое составляют очень странную комбинацию, которую можно было бы приветствовать при разных обстоятельствах...

Она скрещивает ноги и немного наклоняется вперёд. он делает то же самое, хотя от этого мало пользы. Время от времени он надавливает на переднюю часть своего пениса, что, кажется, на мгновение ослабляет позыв. Они дышат неглубоко, стараясь держать все давления как можно ниже. Он смотрит на часы. Сейчас около 2:30.

Он начинает сканировать пол и замечает, что там есть участок ковра другого цвета. он становится перед ним на колени и исследует его края карманным ножом. Она отслаивается, и он находит в полу крошечное отверстие, прикрытое панелью. Нащупывая лезвие ножа, ему удаётся открутить удерживающие его болты и снять. Это панель доступа для кабеля, достаточно большая, чтобы через неё можно было дотянуться, но не провалиться. Он смотрит на неё и кивает в сторону дыры. Она качает головой. Он пожимает плечами и откидывается к стене, вытянув ноги и скрестив ноги. Оттуда он действительно может видеть её юбку. Его пенис кричит об облегчении, но он не чувствует себя хорошо, позволяя ей продолжать страдать, в то время как он облегчает сам себя. Он смотрит на часы. Сейчас около 15:00.

Но в конце концов он больше не может этого выносить. Встав, он ступает верхом на дырку и вынимает свой пенис. Он должен наклониться вперёд, чтобы направить её в отверстие, и только после некоторого толчка он может начать мочу, но вскоре она потечёт вниз. Единственный звук вначале - это очень слабое шипение, когда моча вырывается наружу, но когда моча, наконец, достигает дна шахты лифта, на несколько этажей ниже, характерный шум струится вверх через отверстие. Пробормотав жалобу, она хлопает ладонью по паху, но уже слишком поздно, моча стекает по её ногам. Она подходит к дыре, заставляя его отступить. Пока он продолжает мочиться в отверстие, направляя свой поток, чтобы попасть в него, она садится на корточки и позволяет моче течь сквозь её трусики в отверстие, её струя смешивается с его струёй.

Он заканчивает раньше, чем она, и отступает от дыры, очарованный её продолжением. С выражением глубокого облегчения она выталкивает последние пару струй и встаёт, стягивая трусики и бросая их в дырочку. Они смотрят друг на друга и смеются, затем обнимаются, их облегчённые мочевые пузыри теперь смакуют давление извне.

Он закрывает отверстие крышкой, оставляя винты открытыми, и переворачивает ковёр на место. Теперь они сидят бок о бок, нежно целуются и ласкают, пока внезапно не загорится свет и лифт не возобновит свой путь на первый этаж. Он смотрит на часы. Сейчас около 15:30.

Они выходят с разумным хладнокровием и направляются в парк, не зная, что они будут делать, но наверняка получат удовольствие от прогулки!

