Агония из-за заблокированного туалета в МакДоналдсе
    Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, унижении, случайном намокании и мастурбации.
Автор: Gillian (Джиллиан)

Минивэн подъехал к стоянке, набитый всякими вещами. Выглядело как ежегодный ритуал перевода вашего ребёнка в институт. Она поспешно закрыла пассажирскую дверь минивэна своей мамы, спрыгнула на землю, крича матери, чтобы она поторопилась. Колени сбились, девочка была в панике.

«Мама, поторопись!» - закричала она. «Мне правда нужно в туалет. Давай, пойдём внутрь, пока мо сной не произошла авария прямо здесь!»

Я только что заехала на стоянку, чтобы перекусить, и мне самой нужно было в туалет. Это была долгая поездка по трассе I-95, и я не писила в течение нескольких часов, и мои чёрные джинсы начали плотно прилегать к моему телу, поскольку мой мочевой пузырь раздулся. Было жарко, да и майка прилипала ко мне от пота. Я действительно хотела пойти в дамскую комнату, но я думала, что смогу ещё немного продержаться, и, честно говоря, мне всегда нравилось ощущение наполненного мочевого пузыря, и я сама был не так уж далека от этого чувства сильного отчаяния, так что я терпела. Когда я только что вышла из машины и стала идти через парковку к подъезду, этот минивэн как раз только что подъехал, почти отрезав меня, и именно тогда я увидела девушку и увидела, как она в отчаянном беге убегала. Она выглядела так, как будто ей действительно серьёзно нужно было в туалет, и это привлекло моё внимание. Очень милая, худощавая, спортивная и, скорее всего, выпускница старшей школы, готовая пойти в колледж, или, может быть, вернувшаяся первокурсница, кто знает. Трудно сказать наверняка.

Мне был 21 год, и она казалась моложе меня, хотя некоторые люди думают, что я всё ещё учусь в старшей школе, поэтому, как я уже говорила, трудно сказать. Как бы то ни было, эта девчушка была блондинкой, с маленькой грудью, тонкой, примерно 3-го размера. Она определённо была моим «типом», хотя, конечно, я понятия не имела о её сексуальных предпочтениях. В зелёном спортивном бюстгальтере, красиво подчёркивающем её крошечную грудь, и в тонких зелёных шортах, довольно коротких. Также её загорелые ноги, пусть и немного худые, выглядели действительно красиво. Когда она ворвалась внутрь, я заметила, насколько плотной и круглой была её попа.

Она, должно быть, была бегуньей или что-то в этом роде. Великолепное тело, и я почти чувствовала себя виноватой, засмотревшись на неё, гадая, заметит ли она, как я смотрю на неё. И действительно казалось, что она хотела в туалет больше, чем чего-либо ещё, что, конечно же, сразу же заинтересовало меня её ситуацией. В конце концов я последовала за ними в вестибюль ресторанов быстрого питания, а затем, совершенно очевидно, осознала отчаяние подростка, когда её мама сказала:

«Дорогая, здесь многолюдно, так что давай принесём наш заказ, а потом ты сможешь сбегать в туалет. Это займёт всего минуту, так что оставайся со мной, я не хочу, чтобы ты бегала одна, это опасно».

«Мама, но мне правда нужно сходить в туалет. Пожалуйста? Это срочно!» - причитала дочь в ответ.

Мама держалась твёрдо, и они обе направились к хвосту большой очереди у стойки. Это была середина обеденного перерыва, и там было довольно многолюдно. Я стояла позади них, прямо за молодой блондинкой, глядя, как она шагает, дёргается и извивается в очереди. Она действительно казалась отчаявшейся. Она стояла там, тем не менее, её ноги были сжаты вместе, а попа тоже сжалась, когда она боролась с желанием своего тела облегчиться. Каждую секунду или около того я слышала её вздох и видела, как её тело сжималось, когда она отбивалась от того, что, должно быть, было нахлынувшими волнами сильного отчаяния, когда они росли в её теле. Она ёрзала, затем оставалась неподвижной, а затем крутилась, всё время поглощённая огромным давлением, которое она, должно быть, чувствовала между ног. Я чувствовала себя виноватой, глядя на неё, но она была настолько невероятно привлекательной и настолько явно отчаявшейся, что я сразу же начала фантазировать о возможности того, что эта девушка внезапно намочится.

У неё была идеальная попа, я даже могла видеть слабые очертания её нижнего белья сквозь зелёную ткань, и мне хотелось ласкать её в своих объятиях. Прошло несколько минут, и она стала перескакивать с одной ноги на другую с большей частотой, иногда слегка сгибаясь в талии, держа руки перед собой, вероятно, прижимаясь к своей промежности. Моя собственная потребность пописить увеличивалась, когда я наблюдала, как с каждой минутой девушка становилась всё более отчаянной, мне почти хотелось пустить струи мочи в мои джинсы, просто чтобы почувствовать чудесное облегчение, но потом у меня появилась (!) идея. Обычно я не злой дух, но после долгой скучной поездки и без перерывов, даже чтобы пописить, мне нужно было немного волнения, и мои мысли начали блуждать. Я внезапно покинула очередь и направилась в туалет, не уверенная, что достаточно храбра для того, что я собиралась сделать.

Мужские и женские туалеты находились в конце коридора, около двери вестибюля. В коридоре никого не было, поэтому я попробовала в женскую комнату, обнаружила, что она открыта, и зашла внутрь. На мгновение я подумала о том, чтобы сбросить свои чёрные джинсы и просто помочиться, чтобы быстро расслабиться, но я подумала о чём-то гораздо более зловещем. Я сдержала растущее желание пописить и посмотрела на дверь туалета. Конечно, подумала я, она заперта изнутри. Я открыла дверь, снова обернула руку внутрь, нажала кнопку замка на ручке двери и позволила двери закрыться, пока я снова вышла в коридор. Я огляделась - поблизости никого не было.

Я проверила дверь в туалет, и, конечно же, мне удалось запереть её изнутри, и никого не было внутри. Я почувствовала дрожь от нервозности, зная, что, если мне вдруг понадобится в туалет, я смогу это сделать не больше, чем любой из клиентов, пока менеджер не разблокирует дверь. И я также знала, что я сама была недалеко от того, чтобы выпустить мочевой пузырь в штаны. Э-э-э, где бы это ни могло закончиться? От возбуждения по моему телу пробежал холодок. Затем я проверила дверь в мужской туалет, обнаружила, что там тоже пусто, и сделала то же самое. Теперь обе двери туалетов оказались запертыми и заблокированными для любого, кто бы к ним подошёл.

Теперь нужно было терпеливо ждать. Я подошла к пустому столу возле коридора, села и начала ждать, а мой собственный мочевой пузырь наполнялся всё больше, по мере того как проходили минуты. Я там сильно хотела писить, что я почти подумала о том, чтобы просто сделать лужу на стуле прямо в моих джинсах, чтобы почувствовать чудесную влажность, но я держалась, моё тело начало дрожать, когда моё желание пописить росло. Конечно, подумала я, девочке придётся отправиться в туалет, как только её мать получит их заказ.

Не прошло и пяти минут, как бедный подросток быстро прошёл мимо, бросившись к двери туалета. Я встала из-за стола, чуть не написив в одежду от внезапного движения, и направился в коридор, заняв своё место за бедной девушкой, которая отчаянно пыталась открыть дверь в дамскую комнату.

Оказалось, что она не теряла зря времени и, похоже, оказалась на грани аварии на публике. Я была взволнована!

«О, только не это, нет, пожалуйста, кто бы там ни был, поторопитесь, я здесь стою жду и сейчас попаду в аварию!» - крикнула огорчённая девушка через дверь.

Я не могла поверить своим глазам и ушам. Похоже, эта бедная девушка вот-вот попадёт в аварию. Могу ли я словить такую удачу? Будет ли она на самом деле прямо сейчас писить в шорты или будет изо всех сил терпеть, пока она не уедет с мамой или тётей? Моё собственное желание облегчения усиливалось, когда я наблюдала, как девочка борется. Я всё смотрела и смотрела. Зелёные шортики девушки едва прикрывали попку! Я не могла поверить, что её мать разрешила ей носить их на публике, но в тот момент вид её великолепного тела всего в нескольких метрах передо мной, извивающегося в отчаянии, заставил моё сердце забиться чаще. Я должна был что-то сказать.

«Что случилось? Там заперто?» - спросила я, повысив голос от волнения и страха.

«Да, и мне сейчас должно быть о-о-о-чень плохо», - захныкала в ответ бедная девочка, сгибаясь в талии и быстро просовывая обе руки между своими тонкими ногами.

«Да, и мне тоже, я сильно хочу в туалет. Надеюсь, они не будут там торчать много времени», - сказала я в ответ, начиная танцевать небольшой танец отчаяния, частично из-за переполнения моего мочевого пузыря, а частично из-за невероятного возбуждения, когда я видела, как эта совершенно отчаянная молодая женщина корчится и, казалось бы, близка к тому, чтобы иметь несчастный случай прямо передо мной!

Прошло несколько мгновений. Я старалась не смотреть, но не могла оторвать взгляд и не смотреть на затруднительное положение бедной девушки. Та прислонилась к стене, слегка согнув колени, спиной к стене, плотно прижалась к стене, её ноги были сжаты вместе, и конечно же выражение искренней агонии на её красивом лице. Её соски твёрдо торчали из тугой зелёной ткани, когда она извивалась и терпела в полной агонии, из-за очевидной потребности её мочевого пузыря в облегчении после долгой дороги.

«Поспешите там, здесь ЧП, слышите?» - громко умоляла она посетителя кабинки. Если бы она знала, что я заперла дверь изнутри и никакого посетителя нет. Я наслаждалась этой игрой, и хотя я была в некоторой степени виновата в том, что происходило, но мои побуждения и сексуальное возбуждение от осознания того, что я могу стать причиной позорного несчастного случая с этой бедной девочкой, преодолели моё мгновенное чувство вины. Ещё один стук, затем она повернулась ко мне, её бедное лицо исказилось и явно страдало от боли.

«О, Боже, мне нужно скорее что-то сделать. Я хочу писить, так что да-а-а-а-а-а-а-а», - завопила девушка, согнувшись в талии, и обе её руки внезапно снова вонзились в промежность её коротких зелёных шорт. Она повернулась к двери, наполовину наклонившись, и я снова поймала себя на том, что смотрю на её трусики сквозь тонкую зелёную нейлоновую ткань её шорт.

«Белые трусики», - подумала я, представляя, как они поменяют цвет, если она попадёт в аварию. В моей голове неслись фантазии. Её загорелые ноги выглядели так хорошо, и под этим углом я едва могла различить нижние края её нижнего белья, когда она слегка наклонилась вперёд, её шорты не полностью закрывали её зад. Я был переполнена волнением при виде её затруднительного положения. Мой собственный мочевой пузырь кричал об облегчении, о моей собственной срочности, и ещё дилемма девушки. Девушка сопротивлялась. Обе её ноги нервно дёргались.

И снова она постучала ногой в дверь.

«Давай, мне нужно пи-пи, эй ты там, скорее, ПОЖАЛУЙСТА, поторопись, пока я не попала в аварию», - кричала бедная девочка, её слова сливались воедино, а её отчаяние усиливалось. Она подпрыгивала взад и вперёд, и повернулась ко мне, её лицо исказилось в агонии, а тело было явно напряжено.

«Так что случилось?» - спросила я борющуюся девушку.

«Ага? Ах да, в эти выходные я переезжаю в колледж, и моя мама забыла остановиться в зоне отдыха на шоссе, и я так сильно захотела писить. Она убьёт меня, если я намочу штаны в дороге!!» - умоляла девушка в своём ответе, её голос звучал высоким и отчаянным, когда она продолжала хвататься за себя, ёрзая при этом. Её одна рука упиралась в стену, другая оттягивала шорты, чтобы меньше давили, она явно была на самом краю. Она постоянно касалась себя одной рукой, очевидно, пытаясь устроить плотину для огромного потока, ожидая выхода переполнявшей её мочи из её напряжённого тела. Она снова повернулась к двери, внезапно тяжело задышав и согнувшись от боли, затем приподнялась и опять постучала в дверь.

«Поторопитесь. ПОЖАЛУЙСТА, Поторопитесь. У МЕНЯ ПРОИСХОДИТ АВАРИЯ здесь, и я не могу больше сдерживаться, пожалуйста, позвольте мне зайти в туалет ... Мне нужно срочно в туалет. Я хочу писить, о, мне нужно пописить, - причитала она. Сначала её голос был строгим и требовательным, и к тому времени, когда она закончила кричать, она уже плакала, и я едва могла её понять. Она ТАК отчаянно пыталась спасти свой бедный мочевой пузырь, что я знала, что это ненадолго. Мой собственный мочевой пузырь кричал об облегчении, и, глядя на напряжённое тело бедной девушки, я представляла себе, как массирую её маленькие выступающие соски через её узкий спортивный бюстгальтер, и то, как она подпрыгивала взад и вперёд, отчаянно, насколько это возможно, заставляло меня хотеть обнять её, утешить, дать понять, что писить прямо здесь, в своей одежде - это экстремально.

Я подумала, каково было бы нежно погладить её опухший животик, почувствовать линию нижнего белья на её теле, когда она борется. Мой разум метался. Волнение было для меня слишком сильным. Я сама уже намного сильнее хотела пописить, чтобы почувствовать знакомую влажность. Я выпустила струю мочи на свои чёрные джинсы, а затем остановила поток, пытаясь удержаться. Тепло моей мочи быстро распространилось по моему левому бедру, и моё нижнее белье было мокрым. Я задыхалась от внезапного освобождения, знакомое тепло и удовольствие, которое я жаждала снова испытать. Девушка ничего этого не заметила.

«ПОЖАЛУЙСТА, Поторопитесь, О Боже, ПОЖАЛУЙСТА, Поторопитесь, я сдаюсь !!» - закричала она в отчаянии, сильно ударившись одной рукой об дверь, гораздо сильнее, чем раньше. Другая рука была прижата к её промежности от очевидной боли, когда она пыталась предотвратить естественный ход событий. Боже, она выглядела так, как будто ей было очень ужасно. Она явно была на грани. Я выпустила ещё одну небольшую струю в мои джинсы, чувствуя, как горячая моча течёт с моих губ и всё больше заливает мою одежду. Я надеялась, что и она сейчас описается. Я очень хотела увидеть, как она попадёт в аварию. Прошла ещё минута, она всё ещё прыгала взад и вперёд, как птица в клетке, её лицо покраснело и сморщилось от боли.

«ПОЖАЛУЙСТА, я так сильно хочу писить, ...я хочу писить», - завопила она, её голос снова стал сильным, а затем снова сменился отчаянным мягким воем, поскольку боль в мочевом пузыре, очевидно, заставила её потерять концентрацию. Она повернулась ко мне, её лицо было красным от напряжения и отчаяния. Слёзы потекли из её глаз, когда она заплакала. Я не могла поверить в свою удачу. Я поняла, что она на грани, и я не могла сдержаться и выпустила ещё одну горячую струю моей собственной мочи в мои джинсы. Тем временем влажность окончательно пропитала мою внутреннюю поверхность бёдра.

«О, Боже. О боже. Мне нужно в туалет, у-у-у-у. Я не могу удержаться. Мне так плохо. Пожалуйста, пожалуйста, не делайте мне мокрых штанов ... о боже. Ой. Я должна... Мне нужно-а-а-а-а-а», - причитала она, по её щекам текли слёзы. Её соски были полностью возбуждены, её тело тряслось, и внезапно это началось. Она бесконтрольно тряслась, одной рукой касаясь себя, другой рукой запертой двери туалета. Она была с полным пузырём, в агонии. Она повернулась ко мне, слёзы текли по её лицу, её тело содрогалось от боли от огромного давления. Я уставилась на её промежность, и внезапно без предупреждения в промежности её шорт появилось тёмное влажное пятно. Девушка резко и громко ахнула, сжимая колени вместе, глядя на меня глазами с выражением явной боли.

«О боже. Нет. НЕТ. О боже. Я начинаю выпускать. О боже. Только не это. Пожалуйста, позволь мне остановиться. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста», - воскликнула она, каким-то образом на мгновение остановив поток. Она сильно тряслась, умирая от усилия  внутри. Ещё один рывок, и я увидела, как мокрое пятно растёт. Зелёная ткань увлажнялась, когда мочевой пузырь девочки медленно поддавался.

«Нет НЕ-Е-ЕТ», - крикнула она, неловко сжав колени.

Ещё одна влажная струя мочи в ткань, влажное пятно опять выросло, и она потеряла контроль на несколько секунд. Я видела, как ткань её шорт быстро отсырела от её утечки.

«НЕТ, о боже ты мой, НЕ-Е-ЕТ !!!!» - закричала нет, её ноги сжались в агонии, когда она осознала свою беду. Внезапно её мочевой пузырь окончательно не выдержал.

И когда она громко вскрикнула от отчаяния, слёзы потекли по её прекрасному лицу, она потеряла всякий контроль, и огромный поток мочи хлынул через шорты бедной девушки, горячая моча лилась на пол с такой силой, что я могла видеть, как моча проталкивается сквозь ткань. Волна за волной струящейся мочи лилась из сжатой промежности бедной девушки, когда она теряла своё достоинство. Ткань её шорт быстро промокла совсем, и через несколько секунд по внутренней стороне бёдер девушки потекло несколько струй мочи, и моча просто стекала из её измученного отчаянием тела.

«О нет. НЕТ. НЕТ. Не-е-ет !!!! Моя мама убьёт меня. Я не могу остановить этого».

И бедная девочка потеряла всякую надежду на контроль, бесконтрольно плача, когда её пульсирующий мочевой пузырь опорожнялся через её шорты. Она выпрямилась, похожая на тряпичную куклу, её светлые волосы были залиты потом, лицо покраснело от слёз, слёзы текли по её лицу. Я могла сказать, что она пыталась остановить водопад, и на секунду её это почти удалось, когда это казалось уже невозможным, она сильно тряслась, но затем она снова сдалась. Я видела, как она расслабилась, и её тело выиграло битву, которую проиграл её разум. Она снова продолжала неудержимо мочиться в шорты, на этот раз без всякой попытки остановить поток. Девушка полностью потеряла себя. Она писила себе прямо в штаны, и ничего не могла с этим поделать.

Я только смотрела и смотрела. Из-за её ёрзания её шорты были слегка задраны с одной стороны, и я могла видеть проблеск её теперь влажного белого нижнего белья, и я могла видеть, как потоки, пропитывающие белую хлопчатобумажную ткань, вырывались из тела бедной стройной девушки. По её тонким молодым ногам, блестя в полуденном свете, текла струйка за струйкой мочи. Струи мочи лились прямо из её шорт между щелью между шортами и ногами. Моча вскоре пропитывала её носки и наткнулась на туфли Adidas.

На кафельном полу перед туалетом, где она стояла, быстро образовалась лужа, моча стекала по её тонким ногам и капала прямо с её мокрых насквозь шорт. Я видела, как реки мочи текут по её молодым обоссанным ногам. Это было слишком. Я не могла поверить в то, что видела, и мой собственный мочевой пузырь не выдержал.

Я больше не могла себя контролировать, в этой стадии возбуждения, и я выпустила свой собственный поток мочи и полностью залила свои джинсы, когда я мочилась в течение добрых 15 секунд, чувствуя, как моя собственная тёплая влажность распространяется по моей плотно прилегающей одежде. Вернулось знакомое удовольствие намочить штаны, и я почувствовала слабость. Бедная девушка посмотрела вверх, а затем соскользнула на свою попу, сидя в своей собственной луже, и она обхватила голову руками, всё ещё плача, яростно рыдая при осознании того, что она наделала и полностью попала в аварию. Я слегка двинулась и увидела сквозь щель её шорт и ног большую часть её мокрых белых трусиков, а затем я посмотрела, как же она опустошила свой мочевой пузырь в штанах, когда её мочевой пузырь дал последний поток. Она опорожнила оставшуюся часть мочевого пузыря прямо передо мной, и я не могла в это поверить, что вижу такое шикарное зрелище. Я продолжала сама мочиться от волнения, желая обнять и утешить бедную смущённую юную женщину. Я представляла, как её моча заливает её уже промокшие трусики, глядя только на её шорты.

Её моча залила вокруг пол, и она сидела в луже размером 80-120 см, с полностью промокшими туфлями и носками. Её попа сидела прямо посередине, когда она закончила писить, её колени всё ещё были подняты, а голова всё ещё держалась обхваченная руками. Она застенчиво посмотрела на меня с сильно покрасневшим лицом, ведь она писила вокруг своего юного тела в огромной суматохе аварии, и внезапно она встала, а затем увидела и мои залитые водой джинсы, теперь блестящие моей собственной мочой на свету, и пробормотала что-то вроде «Боже мой, ты тоже обоссалась!!! Вот сволочи!!!», и я уставилась на неё. Моча капала с её промокших шорт с того места, где она сидела в собственной моче.

И моя собственная моча пропитала мою внутреннюю поверхность бёдер, и я сама слегка капала. Моя промежность напряглась от волнения от сочетания моего собственного освобождения и вида её аварии. А затем, так же быстро, как это началось, она смущённо отвернулась и подошла к столу своей матери, которая в шоке подняла глаза, увидев свою дочь, идущую через вестибюль, полностью промокшую после того, как пописила. Последний проблеск.

У меня было то же, когда я последовала за ними, моча стекала по моим собственным джинсам, и я неотрывно наблюдала за шортами бедной девушки, когда она направлялась к маминому минивэну. Её зелёные шорты теперь стали намного более прозрачными от влаги, и вид её мокрых трусиков сквозь шорты, когда я фантазировала о том, чтобы трогать её и касаться её, вызвал у меня оргазм прямо здесь из-за того, что я целенаправленно наделала. Её мокрые шорты задрались ей на спину, и я увидела, как мокрое белье торчит, когда она наклонилась, чтобы сесть в машину и уехать в мокрой одежде.

Это было самое удивительное зрелище, которое я видела за несколько лет, и я ошарашенная села в машину, положив полотенце на своё сиденье, прикоснулась к себе через мокрые джинсы, а затем поехала в свой мотель (неловкий момент, когда я подхожу к стойке в мокрых невысохших джинсах, мои собственные соски пробиваются сквозь майку, поскольку я всё ещё была взволнована тем, что я заставила сделать в тот день другую девушку).

Той ночью, тогда в мотеле, я зашла в торговый магазин. Три раза. Семь банок безалкогольного напитка, и примерно через час я снова отчаянно хочу писить. Когда я лежала на своей кровати в мотеле, я представляла себе, каково это быть той бедной девушкой, и я снова нарочно обмочилась и полностью пропитала одежду своей собственной мочой, и мастурбировала под увиденные сцены, которые воспроизводила в своей голове. Бедная девушка отчаянно пытается контролировать свой мочевой пузырь и проигрывает битву, её океан слёз показывает, как она была унижена, когда писила в штаны на глазах у других, а потом шла мокрая. Как же она приедет в колледж?
