Заставляя её терпеть - из 1940-х годов
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Джефф

Каждая деталь этой истории полностью правдива. Когда шестьдесят лет назад закончилась Вторая мировая война, мой отец всё ещё служил в Королевских ВВС, а мы с мамой жили одни в маленькой квартире наверху большого викторианского особняка в центре Лондона. Мы продолжали жить там, пока мой отец не покинул ВВС Великобритании через несколько лет после войны (он был «рядовым», а не рядовым), и мы переехали в другое жильё. Имущество находилось в фешенебельном районе города, но было «реквизировано» правительством, то есть «взято в долг» у законных владельцев и разделено, чтобы дать крышу над головами семей, оставшихся без крова в результате войны.

Каждый этаж, а их было пять, был превращён в отдельный блок с кухней и спальными местами. К каждому блоку можно было подняться по общей лестнице, которая величественно начиналась на первом этаже и становилась всё более простой и узкой по мере подъёма, заканчиваясь на верхнем этаже в помещении, где раньше жили слуги. Именно на этом верхнем этаже мы с мамой жили в трёх комнатах, спальне, гостиной и кухне, которая была достаточно большой, чтобы вместить стол и стулья, на которых мы ели. Не было ни ванной, ни туалета - туалет делили жильцам этажа ниже, где он находился в конце довольно тёмного бокового коридора, в который можно было попасть с лестницы. Купание означало старый эмалированный таз и фланель! (Даже губки найти не удалось).

Мальчики - до того, как они станут подростками (это слово тогда ещё не было изобретено) - более развиты, чем это часто думают, и я не был исключением. Хозяйка четвёртого этажа (назову её миссис Икс, потому что не могу вспомнить её имени) была привлекательной по любым стандартам - каштановые волосы собраны в пучок на спине и хранятся в сетчатом мешочке, называемом «шпионка» как было в моде в те годы. Она обладала той фигурой, которую любят большинство мужчин, независимо от моды, сладострастно раздувающейся во всех нужных местах.

Все дамы в те дни носили пояса под юбками, снабжённые четырьмя или более подтяжками, чтобы поддерживать свои «полностью модные» нейлоновые чулки - новая роскошь, импортированная из Соединённых Штатов, и которую всё ещё трудно найти. Обычно можно было проследить очертания этих предметов одежды через ткань их платьев, особенно если юбка была из «карандашной» разновидности, и шепчущий шелест шёлка и нейлона, когда женщина в таком наряде двигалась, всё ещё для моих денег больше всего эротический звук в **мир.

В тот день, о котором идёт речь, я почувствовал побуждение ответить на зов природы и, взяв комикс для чтения, отвечая на него, спустился вниз на этаж ниже и по коридору в туалет. Я почти закончил там свои дела, когда услышал безошибочный звук женских шагов, спешащих по коридору с линолеумным полом к ??комнате, где я сидел на троне. Дверная ручка дребезжала, когда она пыталась открыть дверь, но я запер её, повернув большой старинный ключ в замке. Я знал, что это была не моя мать, поскольку некоторое время назад она уехала на подработку; следовательно, это могла быть только миссис Х.

Моё сердце колотилось, когда я быстро вытащил ключ из замка и заглянул внутрь, как раз вовремя, чтобы увидеть сладострастную попу миссис Икс, отступающую обратно по коридору, шёпот нейлона, только слышимый, когда её одетые в чулки бёдра соприкоснулись. Мои мысли метались - ей, очевидно, нужно было воспользоваться туалетом, и она вернётся, когда он освободится. Что, если он всё ещё был занят? С комком в горле я завершил свои дела и стал ждать, глядя в замочную скважину. Разумеется, через две или три минуты миссис Х снова появилась, направляясь ко мне, её каблуки стучали по линолеуму, когда она спешила. Подойдя к двери, она протянула руку и схватилась за ручку с другой стороны двери. Я слышал резкий вдох, когда она обнаружила, что дверь всё ещё заперта, а затем шёпот: «Взрыв!»

У меня пересохло во рту, когда я наблюдал, как она прислонилась к стене, плотно скрестив ноги, покачиваясь вверх и вниз, пока она ждала, пока не освободится туалет. Через несколько мгновений она сдалась, и я услышал её укусы, когда она заставляла её путь обратно к двери её квартиры.

Мало того, что миссис X нужно было в туалет, она явно рвалась уйти. Мой пульс стучал в ушах - смею ли я ждать ещё дольше и помешать ей получить доступ к облегчению, в котором она отчаянно нуждалась? Я бросил осторожность и ждал, почти не в силах дышать от волнения. Разумеется, через несколько минут она снова появилась, почти бежав ко мне. Дверная ручка снова задрожала, но на этот раз она не смогла сдержать своего разочарования.

«Ради бога, поторопись туда!» - крикнула она в дверь, и моё сердце почти остановилось, когда я наблюдал, как её рука пролетает между её ног и сжимает промежность через узкую юбку, когда она танцевала, её обтянутые поясом бёдра в нескольких дюймах от моего молодого лица, прежде чем исчезнуть обратно в коридор с клятва.

Думая, что я достаточно сильно воспользовался своей удачей, я быстро покинул уборную и побежал обратно наверх, прежде чем миссис Х смогла увидеть, кто именно так долго удерживал её от отчаянно нуждавшегося в помощи. Однако она либо угадала, либо заметила, как я спешу, потому что на следующий день мама отругала меня за то, что я слишком долго хожу в уборной.

«Вы действительно не должны оставаться там так долго, - сказала она, - миссис Х пожаловалась, что вчера она чуть не попала в аварию, потому что вы были там целую вечность». Мои ноги превратились в желе при восхитительной мысли о миссис Икс, отчаянно танцующей с одной ноги на другую, прежде чем намочить свои трусики и пропитать ноги в нейлоновых чулках. Я думал о возможности повторения выступления.

К сожалению, этого не произошло. Вскоре после этого мы переехали, и я больше никогда не видел миссис Х в отчаянии. Однако это ни в коем случае не последний раз, когда представилась возможность заставить отчаявшуюся женщину ждать, но это истории для другого дня.

