Отключение электричества
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Watcher

Ночь была холодная, мокрая, ненастная. Но в доме было тепло, дровяная печь не выдерживала ветра и дождя.

Эллен сидела у огня. Ещё она выпила за вечер несколько кружек; но сейчас пора спать, по сути, уже пора спать. Она пошла почистить зубы и пописить, прежде чем подняться наверх - наверху не было места для ванной, а это означало, что вставать ночью в туалет могло быть холодно.

Оказавшись в пижаме, она быстро легла в постель. Некоторое время она читала книгу, но вскоре ей захотелось спать, поэтому она выключила свет и легла спать.

Некоторое время спустя она проснулась без видимой причины. Снаружи всё ещё завывал ветер, и дождь хлестал в окно. Она прижалась к одеялу - она ??почувствовала лёгкую потребность в туалет, но вскоре подавила это и снова заснула. В какой-то момент она начала мечтать. Она была в школе, и она хотела писить, но было время полудня, и нельзя было идти до конца перерыва.

По непонятным причинам тогда она гуляла по местному городу. Ей всё ещё нужно было сходить в туалет, но туалеты были заперты. Сцена снова изменилась, теперь она шла по переулку к своему дому, и это был сон из воспоминаний - день, когда она решила, что было бы весело пройти последние полмили, но уже рвалась в туалет - мимо когда она была на полпути домой, она едва могла ходить, и ей пришлось пойти в одно из полей, чтобы пописить за изгородь. Во сне она вышла в поле и присела на корточки, как в реальной жизни, но когда она подумала, что закончила, она почувствовала ещё один прилив мочи, а затем ещё один - в её подсознании зазвонили тревожные колокола, и когда она закончила -полный мочевой пузырь, наконец, получил сообщение о том, что что-то нужно сделать, она внезапно проснулась. Её мочевой пузырь был на грани того, чтобы расслабиться, и она сжала сфинктер, скрестила ноги, извиваясь - в течение нескольких секунд она думала, что собирается потерять его, но спазм начал утихать, и она восстановила контроль.

Ночь была кромешно тёмной, поэтому она потянулась к прикроватному свету, желая узнать, который час. Она щёлкнула выключателем, но ничего не произошло. Бессмысленно, она щёлкала им снова и снова, а затем поняла, что, вероятно, буря, всё ещё бушующая снаружи, вызвала отключение электричества. Затем она подумала о своём маленьком фонарике в ящике рядом с кроватью. Она перевернулась на живот, протянула руку, открыла ящик и стала его искать.

Из-за давления на животик её мочевой пузырь снова начал сжиматься, и ей пришлось извиваться и бороться, чтобы сдержать побуждение - наконец, она нашла факел и включила его. Жёлтый свет был огромным облегчением после чернильной черноты. Она посмотрела на часы, 4 часа утра. Она перевернулась на спину, но желание пописить повторялось каждые несколько минут, поэтому она не могла снова заснуть; Хуже того, схватки в её мочевом пузыре становились сильнее, и ей приходилось изо всех сил сдерживаться, чтобы сдержать это. Неохотно она решила, что ей придётся сходить в туалет.

Она переключилась на *Снова включите, думая, как она, о том, что батареи в нём не меняли уже много лет. Свет был довольно тусклым, но достаточно, чтобы всё было видно. Она вылезла из постели и встала, холодный воздух ударил её, и она очень сильно хотела писить, поскольку вес её живота давил на её мочевой пузырь; ей хотелось, чтобы у неё не было такого веса, но это желание не помогло ей сдержать отчаянное желание пописить. Она скрестила ноги, с одной стороны, зажатый в её промежности, и боролись за то, что, казалось, целую вечность, чтобы содержать поток мочи, которая угрожала уйти. Наконец, давление немного спало.

Ей хотелось сбежать в туалет, но она знала, что, если попытается, то совсем его потеряет. Она даже не могла нормально ходить; необходимость держать бёдра вместе означала, что ей приходилось делать короткие шаги. Она добралась до лестницы и начала спускаться - каждый шаг был пыткой, и она ожидала, что в любой момент потеряет его. Она добралась до полупустыни и пошла по ней, но теперь факел начиналю гаснуть. Спустился следующий шаг, потом следующий, и факел погас, превратившись в бесполезное тускло-красное мерцание. Она положила его на площадку позади себя и продолжила спускаться по лестнице, стараясь сжать бёдра как можно сильнее. К тому времени, когда она спустилась по лестнице, её мочевой пузырь болезненно сжался, и она почувствовала, как заметно ослабляется сфинктер. Она сунула руку в пижаму и потёрла промежность, но, казалось, это не имело никакого значения, пока она не остановилась - она ??почувствовала, как несколько капель вытекло, и поспешно начала снова тереться.

Она прошла через гостиную, не теряя больше, но к тому времени, когда она вошла на кухню, её ноющий сфинктер уже не мог сдержать его, и струйка мочи просочилась, несмотря на её неистовое растирание. Она попыталась поторопиться, но почувствовала ещё одну струю на своей руке. Она остановилась; она знала, что туалет находится всего в 3 метрах от двери, но ей пришлось попытаться восстановить контроль, прежде чем она снова сможет двигаться. Она сильно прижалась, затем скрестила ноги и обхватила бёдрами руку, пока не стало больно. Вырвалась ещё одна струя мочи, и давление в уретре заставило её мочевой пузырь резко сжаться. Вторую руку она просунула между ног и сделала что-то вроде реверанса, но из неё вышел другой, более крупный рывок.

Теперь она плакала от боли и разочарования и отчаянно зашаркала вперёд в темноте. Её перегруженный сфинктер теперь быстро ослабевал, и двухсекундная струя мочи вышла, пробиваясь между её пальцев. Наконец она дошла до туалета, но прежде чем она успела спустить пижамные штаны, моча снова потекла, и на этот раз она не смогла его остановить. После нескольких минут борьбы она сдалась и рухнула на сиденье унитаза, когда поток мочи хлынул через её пижаму, полностью пропитав её, но ей было всё равно, так как облегчение было таким сильным.

