Фестиваль

Автор: Вероника

Моя подруга Мадлен и я планировали посетить фестиваль искусств, на котором некоторые из них рисуют. будут представлены популярные художники-любители вместе с традиционными поделками ручной работы.

Я поехал к дому Мадлен и поднялся по лестнице в квартиру, которую она делила с соседкой по комнате.

«О, привет», - поприветствовала меня Мадлен, открывая дверь.

«Подожди минутку? Я не совсем готов».

Я сказал, что это нормально, и наблюдал за ней, пока она шла в ванную, возможно, чтобы воспользоваться туалетом. Дверь в ванную оказалась заперта, и когда я прислушался, то услышал шум душа. Очевидно, там была её соседка по комнате. Если Мадлен действительно нужен туалет, её потребность не могла быть слишком острой, потому что, немного подумав, она надела туфли и сказала, что будет готова к работе.

Поскольку я знал дорогу, мы взяли мою машину и отправились в часовой путь до выставочного центра. Мы не говорили ни о чём конкретном, просто поболтали, чтобы скоротать дорогу. Примерно через двадцать минут Мадлен спросила: «Сколько времени потребуется, чтобы добраться туда?»

Я снова подумал, пыталась ли она пользоваться туалетом до того, как мы начали.

«Ещё минут двадцать или около того», - сказал я, зная, что на самом деле было около сорока. Затем, улыбаясь, я поддразнила: «Неужели моя компания настолько плоха, что вам не терпится попасть туда?»

«Нет, совсем нет», - ответила она немного защищаясь. Она казалась рассеянной, в её голосе прозвучала лёгкая раздражительность.

После паузы я добавил: «Почему вы спросили?»

«Нет причин. Это не важно», - ответила она.

Я позволил этой теме остановиться, размышляя, не станет ли она важной в ближайшее время.

Примерно на полпути мы наткнулись на объезд, и нам пришлось свернуть с главной дороги на более узкую. Это добавило больше времени к нашему путешествию, так что время нашего прибытия снова было перенесено примерно на час, так же, как когда мы начали наше путешествие.

Следующие пятнадцать минут мы болтали почти обо всём, но потом она всё больше и больше молчала. Краем поля зрения я увидел, как она скрестила ноги, что было нелегко сделать в такой маленькой машине, как моя.

«Я ещё не видел никаких знаков!» - комментирует Мадлен, и в её голосе теперь отчётливо слышна нотка беспокойства.

«Я думаю, мы должны быть там с минуты на минуту, не так ли?»

«Извини», - сказал я.

«Когда мы пошли в этот объезд, я был так занят разговором с вами, что забыл следить за какими-либо знаками. Я думаю, что мы можем заблудиться».

«Ты шутишь?» - выпалила она, её глаза внезапно расширились.

«Это не проблема, у меня есть карта. Как только я найду место для съезда с дороги, мы сможем взглянуть на него и попытаться определить, где мы находимся».

«Хорошо, но я надеюсь, что это не займёт много времени», - пробормотала она.

Я не стал это комментировать, потому что точно знал, в чём её проблема.

Через несколько минут я обнаружил остановку на обочине дороги. Он находился рядом с лесом, и Мадлен могла бы пойти туда и облегчиться, если бы не двухметровый забор, отделяющий деревья от дороги.

Я посмотрел на карту и сказал ей своим самым серьёзным голосом, что мы ехали не в ту сторону последние тридцать минут или больше, и что нам придётся возвращаться тем же маршрутом, пока мы не встретим одну из знаки объезда, указывающие путь, по которому мы должны были ехать.

Я знал, что Мадлен постоянно скрещивала и перекрещивала ноги, её колени ударялись о приборную панель каждый раз, когда она это делала. Когда я сидел и смотрел на неё, она внезапно наклонилась вперёд и сняла пояс с живота. Конечно, она делала это, потому что её пояс оказывал нежелательное давление на её опухший мочевой пузырь. Я был уверен, что ей действительно **нужно пописить сейчас.

Через десять минут пути назад Мадлен спросила: «Вероника, не могли бы вы остановиться где-нибудь? Мне нужно вылить утечку».

«В последнее время я не видел ни одной заправки», - заметил я.

«Может быть, лучше подождать, пока мы не вернёмся на более крупную дорогу».

«Я бы предпочла не ждать так долго», - сообщила она мне, сглотнув, когда она произнесла эти слова.

«Я не против зайти за кусты, если вы можете остановиться рядом с лесным массивом».

Я не хотел заканчивать свою игру сейчас и пытался её задержать.

«Эй, до того места, где мы заблудились, осталось всего 15 км, и как только мы вернёмся на правильный путь, мы выйдем на главную дорогу и найдём кое-какие услуги. Это должно занять ещё около пятнадцати минут. Можно. вы так долго ждёте!»

«Думаю, да», - сказала она, хотя и не очень уверенно.

«Если ты такой плохой, я поищу здесь где остановиться», - предложил я, зная, что она не захочет признаться мне в том, что она так отчаянно хотела писить.

И ожидая, она сделала пренебрежительный жест рукой и сказала: «Нет, нет. Это не срочно».

Люди говорят, что действия говорят громче, чем слова, и то, как она время от времени натягивала пояс, наводило на мысль, что она быстро приближается к чрезвычайной ситуации.

Наконец мы нашли знак объезда, и я пошёл по маршруту, который должен был выбрать в первую очередь. Вскоре мы стояли в очереди у входа на автостоянку, где проходил фестиваль. Мадлен вздохнула с облегчением, но впереди нас всё ещё стояла очередь машин, что означало ещё одну задержку. Она сосредоточенно нахмурилась, и я знал, что она изо всех сил старалась не раскачивать ноги, теперь, когда она была почти у цели, из-за чего её желание пописить было чрезвычайно сильным.

Прошла минута, и её решимость ослабла. Казалось, она больше не могла сидеть на месте, хотя всё ещё делала нерешительную попытку скрыть своё затруднительное положение. Наконец, мы въехали на стоянку. Я припарковал машину, вылез из машины и, повернувшись, смотрел в окно, как Мадлен однажды ослабила свой ремень.

Мадлен вылезла из машины и неуклюже встала, слегка наклонившись вперёд в талии.

«Как долго мы должны идти?» - спросила она, дрожь в её голосе выдавала напряжение, которое она испытывала, пытаясь удержать контроль над своим мочевым пузырём.

«Думаю, три минуты или около того. Почему?»

«Я же говорила тебе, - возразила она, - я **даже в туалет».

«О, да, конечно. Что ж, мы сейчас здесь. Уверен, ты сможешь подождать ещё три минуты».

Она не ответила.

Нам пришлось перейти улицу, и пока нам пришлось ждать, пока загорится зелёный свет, я заметил, что Мадлен снова наклоняется вперёд. Через несколько секунд она не могла больше стоять на месте и начала стучать каблуками, перепрыгивая с одной ноги на другую.

Нам потребовалось ещё пять минут, чтобы добраться до входа, и к этому времени я увидел, что Мадлен отчаянно оглядывалась в поисках какого-нибудь туалета. Я знал, где находятся туалеты, но, конечно, ничего не сказал.

Не имея возможности стоять на месте, Мадлен предприняла героические усилия, чтобы максимально замедлить свои движения. Я не мог удержаться от улыбки про себя. Она очень гордая и порядочная юная леди, и мне втайне нравилось наблюдать, как она так извивается на публике.

«О», - невольно выдохнула она, обратив на меня робкий взгляд.

«Мне поскорее найти туалет!» прошептала она. Пытаясь не обращать на неё внимания, я посмотрел на некоторые экспонаты.

Внезапно Мадлен резво пошла вперёд, и мне было трудно за ней угнаться. Думаю, ходьба ей помогла, но она пошла не в том направлении, и я подумал, сколько времени пройдёт, прежде чем она заметит это.

«Ой, мне очень нужен туалет. Как думаешь, в палатке, где продаётся еда, есть такие?»

Я уже знал, что там нет туалетов, но сказал: «Не знаю, но думаю, они должны быть!»

Внутри, пока Мадлен искала несуществующие туалеты, мы наткнулись на Майка, одного из тех, кто продаёт скульптуры из дерева. Я знал, что он думает о Мадлен, поэтому он, естественно, устремился к её перехвату.

«Мэдди», - с энтузиазмом начал он.

«Это было какое-то время. Как ты поживаешь?»

У Мадлен не было выбора, кроме как остановиться и поговорить с ним, ситуация вынудила её остановиться. Я заметил, что обе руки у неё были глубоко в карманах, и она стояла там, плотно прижав бёдра друг к другу, борясь с желанием танцевать в своём отчаянии.

Поскольку Майк был сосредоточен исключительно на ней, я мог наблюдать за борьбой Мадлен, не обращая внимания на неё. Я мог видеть, что её ноги время от времени дрожали от попытки сохранить контроль над мышцами мочевого пузыря, но каким-то образом ей удавалось удерживать улыбку.

Я ненавязчиво отступил назад, чтобы лучше рассмотреть, что она делает, и заметил, что она пытается перенести вес с ноги на ногу, не поднимая никого из них с пола. Она определённо взрывалась, и мне было интересно, как долго она сможет сохранять самообладание.

Несколько раз она пыталась закончить разговор, но Майка никогда не было легко прервать разговор. По мере того как каждая попытка сбежать терпела неудачу, движения Мадлен становились всё более резкими и интенсивными. В конце концов она стала стоять со скрещёнными ногами, явно на грани того, чтобы намочиться, но каким-то образом продолжала сдерживаться, гордость заставляла её держаться за своё достоинство, и к этому времени наверняка в ней собралось около 1 литра мочи.

Затем Мадлен стала сгибать колени. Я знал, что она не выдержит так долго.

Провидение было на её стороне. Другой посетитель проявил интерес к скульптурам Майка, заставив его попрощаться с Мадлен с явной неохотой.

Мадлен подошла ко мне с очень жёсткими ногами. Когда она решила, что находится вне пределов слышимости Майка, она настойчиво прошептала мне: «Мне нужно в туалет! Пожалуйста, помогите мне найти туалеты!»

«Но я голоден и ...» - пытался сказать я, но она меня прервала.

«Я почти писаю в штаны, мне нужно вылить утечку, иначе я взорвусь! Хорошо?»

Забыв о своём достоинстве, она начала писить, танцуя на ходу, сообщая мне, что она была очень близка к тому, чтобы потерять контроль над собой.

Мы заметили информационный стол, и Мадлен осторожными шагами поспешила спросить, где находятся туалеты. Я поспешил за ней, и, когда я подошёл к ней, она прошипела: «Я не могу больше ждать!»

Но перед ней кто-то был на стойке информации, так что ей ничего не оставалось, кроме как ждать. И снова она попыталась скрыть своё отчаяние, стоя, крепко сжав бёдра. Каким-то образом это позволяло ей стоять на месте, не извиваясь и не танцуя.

Человек перед ней задавал один вопрос за другим, и я задавался вопросом, сколько ещё Мадлен сможет стоять там, не шевелясь. Позади нас в очередь выстраивались и другие посетители. Я знал, что Мадлен сделает всё, что в её силах, чтобы удержаться, не шевелясь перед этими людьми, выдавая им своё отчаяние.

Однако просить об этом было слишком много, и несколько раз ей приходилось поднимать одну ногу, чтобы удержать мочу.

После того, что, должно быть, показалось вечностью, наконец-то настала её очередь. Мадлен заставила себя стоять на месте, изо всех сил стараясь разделить ноги и принять непринуждённую позу на благо всех, кто мог наблюдать за ней. С улыбкой на лице и дрожащим голосом она спросила человека за столом, где расположены туалеты. Должно быть большое усилие удерживать её мочу раздвинутыми ногами, но каким-то образом ей это удалось. Он сказал ей, что они были у выхода в задней части дома, а это означало, что нам нужно идти ещё пять минут, прежде чем она сможет получить облегчение, которого она так отчаянно жаждет.

Мадлен быстро пошла вперёд, а я последовал за ней. Пройдя несколько метров, она сбавила темп и начала очень осторожно.

«Я готова написить в штаны», - пробормотала она.

«Я, блядь, не выдержу!»

«Давай, мы почти у цели!» - ободрил я её, но по тому, как она это сказала, я знал, что она, должно быть, вот-вот потеряет это.

Вдруг она остановилась и замерла. Спустя всего секунду она продолжила идти, но почти сразу же была вынуждена снова остановиться. Она явно была на грани возможного и больше не могла себя контролировать. Бедная гордая Мадлен на публике чуть не писила в штаны.

Постояв как статуя ещё несколько секунд, она медленно согнула колени и почти села.

«У тебя всё нормально?» - спросил я.

«Думаю, я немного помочилась в штаны», - сказала она со слезами на глазах.

«Давай, попробуй ещё раз пройтись. Все смотрят на тебя».

Я сказал это легко, поддразнивая её, но она больше не была в состоянии заботиться о том, что о ней могут подумать люди.

Она приложила огромные усилия, чтобы встать и продолжить нормальную ходьбу, но теперь она была в таком невероятном отчаянии, что была вынуждена сдерживаться и совершенно не могла скрыть, что сломала себе шею, чтобы пописить.

«У меня никогда не получится», - прошептала она мне.

«Следующий рывок выйдет в любую секунду!»

Словно в ответ на свои страхи, очередная волна отчаяния заставила её снова остановиться. На этот раз она стояла, скрестив ноги, и зажала обеими руками сжатые бёдра.

Внезапно она заковыляла в сторону, расстегнула пояс, спустила штаны и села на корточки. Пи начала плескаться по земле.

«Что делаешь?» - спросила я:

«Мне очень жаль, - сказала она, - но я не могу удержать это ни чёрта дольше! Я уже писилась, мне очень жаль»

После того, что ей, должно быть, показалось вечностью, Мадлен подтянула штаны и закрепила пояс. Я увидел тёмное пятно между её ног, где она начала мочиться. Я старался не позволять ей видеть ухмылку на моём лице. Не каждый день можно было увидеть, как кто-то столь гордый, как Мадлен, не может сдерживать мочу на публике. Это компенсировало те моменты, когда она дразнила меня, когда я отчаянно хотел пойти и не мог найти туалет.

