Уроки игры на фортепиано
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние, прелюдию и мочу.
Автор: Водолей

Я начал учиться у мисс Андерсон в четырнадцать лет. Я играл столько, сколько себя помню, и был готов перейти к более сложным пьесам, а затем к частным урокам. Мисс Андерсон было около тридцати, и она обычно носила подходящую юбку и блузку, а каштановые волосы были собраны в пучок. Тем не менее, она была объектом моих фантазий, будучи женщиной, которая относилась ко мне серьёзно, в отличие от девочек моего возраста, которые были либо простыми и весёлыми, либо хорошенькими и снисходительными. Она была миниатюрной, примерно моего роста в то время, и приличная одежда не скрывала её женственности.

Я держал свои мечты в секрете четыре года. Вернувшись той осенью из трёхмесячного перерыва, я обнаружил, что я на пару дюймов выше, с соответствующим голосом и щетиной.

Она посмотрела на меня - посмотрела на меня - и сказала: - Кажется, ты превратился в мужчину, Крис. Давай бросим эту мисс, почему бы тебе просто не называть меня Дениз?

Я тренировался всё лето. Мисс - Дениз - похвалила меня за мою игру, и казалось, её глаза подчёркивали мою внешность. Она обыскала свои простыни в поисках новых вещей, и мы отправились за работу. Она села рядом со мной на табурет юбкой до середины бедра, касаясь моих рук, чтобы поправить мои пальцы. Я почувствовал её ногу напротив своей и почувствовал запах женщины.

Когда урок закончился, она предложила мне чашку чая. Мы делили её диван, и я фантазировал о том, как положить руку на спинку и позволить ей небрежно соскользнуть вниз и коснуться её шеи.

-Этот чай проходит сквозь меня, - сказала она, вставая, чтобы пойти в туалет.

Она не закрывала дверь. Я услышал шелест одежды, а затем шум ручья. Когда она вернулась, настала моя очередь. Я сел на миску, чтобы оказаться там, где её бёдра и ягодицы касались его.

Когда я уходил, она коротко сжала мою руку.

В следующий раз она тоже заварила нам чай, когда мы закончили. Снова сижу на диване, болтаю о музыке, школе и каникулах. Через некоторое время она сидела, прижав колени друг к другу. Она положила руку мне на бедро.

- Нам, девочкам, всё время надо ехать, - сказала она. -Не правда ли?

- Я не очень много девушек знаю, - честно сказал я.

Она похлопала меня по бедру. -Ты подожди. Она встала и ушла.

Я снова услышал её через открытую дверь, странно возбуждённую звуком. Пришлось перестроиться, чтобы не быть слишком очевидным. Дениз вернулась, поправляя юбку и улыбаясь мне. Несколько распущенных прядей коснулись её щеки.

Это стало обычным делом после уроков. Она заваривала чай или предлагала безалкогольные напитки, намекая на мои (несуществующие) любовные связи, а затем делала вид, что ей нужен туалет. Она всегда была одета в собственных юбках и блузка или водолазка, но почему-то чопорность, казалось притворство. Как будто кто-то внутри просто ждал выхода.

В конце октября. Шёл дождь, мы только что закончили трудное произведение Шопена, и она повернулась ко мне, положив руку мне на ногу, довольно высоко.

- Это достижение требует празднования, - сказала она. -А как насчёт чего-нибудь покрепче? Ты любишь херес?

-Не знаю, - сказал я. Я никогда не хвастался Дениз.

-Тогда пришло время попробовать. Я тоже принесу тебе стакан воды.

Она принесла напитки, и мы сели на диван. Мне понравился херес, и она посоветовала мне выпить и воду, чтобы она не ударила по мне слишком быстро. Она поспешила предложить мне пополнить запасы напитка, доставив мне удовольствие. Она выглядела ещё более милой и расслабленной. В конце концов, она показала знакомые признаки того, что ей нужно пойти в туалет, она немного покачнулась и потёрла ноги вместе. Юбка задралась, давая мне мельчайший проблеск белого.

От вина и зрелища у меня закружилась голова, и мне также нужно было пописить после всей этой воды. Я пошёл в туалет и шумно вздохнул, думая о том, что она слушает. Когда я мыл руки, она стояла в дверях, скрестив ноги.

-Я не могу дождаться, - сказала она, подходя к туалету. Одним плавным движением она сунула руку под юбку, стянула трусики и села. Облегчённо вздохнув, слегка приоткрыв губы, она опорожнила мочевой пузырь, пока я смотрел.

-Тебе нравится видеть меня такой? Она хотела знать.

Я кивнул, понимая, что моя эрекция должна быть очевидна.

-Существует так много способов получить удовольствие. Виинг - один из них, верно? Когда тебе действительно нужно идти, а потом ... Ладно. Простите, пока вытираюсь.

Я поплелась обратно к дивану. Вернувшись, она встала передо мной и коснулась моей руки.

-Возможно, нет. Увидимся на следующей неделе.

На следующей неделе она собрала волосы в хвост. Я не понимал, что это было так долго. Она также надела более короткую юбку, и кружево показывало, где пуговица на её блузке была расстёгнута. Но урок прошёл в обычном режиме, она была прекрасным преподавателем и ожидала результатов. Однако к концу она подошла ближе, и её бёдра полностью коснулись моих. Отложив ноты, она повернулась ко мне.

-Ты останешься на чай, Крис?

-Конечно, Дениз.

-А может кола или что-то в этом роде?

-Звучит неплохо.

Мы пили. Говоря, она почти всё время касалась моей руки.

- Ну ладно, - сказала она в конце концов, - снова пора в туалет. Она остановилась. -Знаете, я как-то на концерте обмочился.

-Действительно?

-Когда я был примерно твоего возраста. Все эти люди меня так нервировали. Я сел на табурет в длинном синем платье и внезапно почувствовал тёплую влагу между ног. Мне удалось это остановить, и я отыграл концерт. Мне пришлось уйти в отставку, чтобы скрыть это.

- Держу пари, ты выглядишь мило, - сказал я.

Она улыбнулась. -Если я не пойду немедленно, у тебя будет шанс посмотреть, мило ли это.

В каком-то смысле она, казалось, чего-то ждала, но я был слишком взволнован, чтобы думать. Она встала и ушла, покачиваясь попой.

Спустя неделю. На ней были джинсы. Она была действительно красивой. Даже проходя через Рахманинова, я с трудом мог отвести взгляд от её бёдер и живота, одетого в плотный синий деним.

Она схватила меня за руки. -Крис. Я намного старше тебя, но всё, о чём я могу думать, это тебе хорошо. Ты думаешь я сумасшедший?

-Ты самая замечательная женщина, которую я когда-либо встречал, Дениз. Не могли бы вы, пожалуйста, развяжите волосы?

Она сняла резинку и позволила ей упасть. Я поцеловал её в щёку. Она улыбнулась мне и переставила листы. -Пятнадцать минут ещё. Из бара шестьдесят, пожалуйста.

Когда последний аккорд растворился в ничто, она положила на меня руку. Прямо там, на моих штанах цвета хаки. Посмотрел мне в глаза, мягко шевеля рукой, приоткрыв губы.

-Идеально, - прошептала она.

-Какие?

-Музыка. Ты. Всё.

Мне было тяжело под её прикосновением. Она повернулась ко мне, расставив колени в дюймах друг от друга, выгнув спину и вздыбив грудь.

-Если я переступаю черту, скажи, пожалуйста.

Я покачал головой.

-Как вина?

Я кивнул.

-Кошка вас поняла?

-Ну - у кого-то есть моя ...

Она смеялась. -Давай. Диван-время.

Она налила белое вино и теребила мои волосы, пока мы пили. Я держал руку на её джинсовом бедре, двигая немного вверх, поглаживая. Медленно она подняла мою руку, пока она не остановилась. Я чувствовал тепло от её промежности. - Мне нужно в туалет, - сказала она. -Ты?

-О да.

- Подожди немного, - сказала она, придерживая меня за шею. -Могу ли я поцеловать тебя?

Я наклонился вперёд, встретившись с её губами, а затем с её языком. Её рука снова нашла меня. Мы подошли подышать воздухом, и она подняла стакан. -С удовольствием, - сказала она.

Я начал чувствовать некоторое давление, и она тоже, судя по тому, как она держала ноги вместе. Мы снова поцеловались, и она положила мою руку себе на грудь. -Я почти смачиваю трусики от похоти, - прошептала она мне на ухо. -Хочешь почувствовать меня?

Прежде чем я успел ответить, она расстегнула джинсы и вытащила мою руку за свои трусики. -Уу, она вздохнула, когда я почувствовал её необычайную теплоту. -Я думаю, я больше не могу сдерживаться, - прошептала она. -Хочешь пойти в туалет?

Внутри она стояла, медленно покачиваясь, скрестив ноги. Я посмотрел на место, где встретились её бёдра, надеясь увидеть проблеск влажности, которую я почувствовал. Три верхние пуговицы были расстёгнуты, обнажая белые трусики. Она притянула меня ближе и поцеловала, положив руку на мою выпуклость. -Тебе нужно в туалет?

-Я лопну!

-Я тоже. Просто отпусти немного.

Я расслабился на секунду, и тёплая струя потекла по моей ноге. Она застонала и прижала меня, затем оттолкнула, чтобы я посмотрел на меня. Она тёрла ноги, почти танцевала. Она быстро запустила мою руку в свои трусики, позволяя мне почувствовать короткую резкую струю на моих пальцах. Я прижалась к влажным локонам, и мой палец скользнул в неё. С этим прикосновением она снова протекла, поддерживая меня. Я гладил её, заставляя её писить небольшими порциями. Теперь настала моя очередь смотреть, и я уставился на невероятно сексуальное пятно на её промежности. Она снова меня сжала, и я кончил в штаны.

-Ничего страшного, Крис, - сказала она. -У нас есть время. Она обняла меня, а я держал её попку, чувствуя влажность там, где распространилось пятно. Я снова ожесточился.

- Сядь на табурет, - сказала она. Она оседлала меня на коленях, давая мне полный обзор своей мокрой промежности. -Смей штаны, Крис.

Я отпустила, вздохнув с облегчением, когда тепло распространилось. Прежде чем я закончил, Дениз позволила себе пописить, создавая сияющие струи из её раздвинутых ног. Бассейны под нами слились.

Мы медленно раздевали друг друга, касаясь мокрой одежды, поглаживая влажную кожу. Она повела меня в свою спальню. Я смотрел на её округлое тело, наслаждаясь запахом свежей мочи и женщины. Дениз легла на кровать. -Пойдём, Крис. -Играй меня.

