Событие раздевания (часть1)

Автор: Francine

Барбара Валески была в Латинской Америке не в первый раз, поскольку она часто представляла свою компанию в некоторых частях региона; но это был первый раз, когда она была с такой большой группой. Барбара была вице-президентом по развитию своей компании, занимавшейся производством и маркетингом определённых типов фармацевтических и биохимических препаратов, и вместе с четырьмя сотрудниками она была здесь на торговой ярмарке, организованной местным правительством. Барбара была одновременно старшим членом своей делегации и единственной женщиной. С ней были два инженера, юрисконсульт и представитель финансового отдела.

Однако эти пятеро были среди более чем трёхсот представителей фирм, в основном североамериканских и европейских, присутствовавших. Цели ярмарки были двоякими; Это была возможность для иностранных компаний продемонстрировать свою продукцию и установить контакты с местными, а также возможность для местного Министерства промышленного развития, которое спонсировало ярмарку, привлечь в страну иностранные компании. У этого района было много преимуществ, которые правительство хотело продемонстрировать иностранным организациям в своих усилиях по привлечению международных инвестиций.

Хотя Барбара была единственной женщиной в своей делегации, она нашла на конференции много женской компании. Другие фирмы также отправляли женщин в состав своих делегаций, а некоторые из более крупных групп приводили секретарей и хостесс для работы на выставках. Многие из участников также привели с собой членов семьи, чтобы полюбоваться достопримечательностями.

Как обычно на таких мероприятиях, ярмарка использовала выставочный зал в центре большого города, который служил столицей страны, и большинство посетителей разместились в многочисленных роскошных отелях поблизости. Правительство принимающей страны проявило щедрость в оказании гостеприимства присутствующим иностранцам и не упустило возможности продемонстрировать возможности, которые существовали у его населения.

Барбара была на ярмарке пять дней и насытилась коктейльными вечеринками и выступлениями местных сановников. За обедом она поделилась своими мыслями со своим юрисконсультом Ральфом ДеМорисом.

«Ральф, много ли ты получил от всего этого разговора? Я приехал сюда, чтобы заняться маркетингом, и встречи с местными покупателями и потребителями полезны, но у меня это было до сих пор с политической жёсткой продажей, которую мы получаем. . Как вы думаете, у этих бюрократов действительно есть что-нибудь, что стоит послушать? Лично я почти готов собраться и вернуться домой - вы знаете, я новая бабушка, и сейчас не лучшее время для меня отлучиться!»

«Барб, может быть, твои материнские инстинкты мешают тебе слышать. На самом деле они не хотят, чтобы мы приехали в этот город и открыли точки продаж или производственные мощности, хотя это звучит так. Теперь я знаю, что ты маркетолог, и вы смотрите на возможности продаж. Они хотят продавать нам - они хотят получить иностранный капитал для строительства здесь заводов, предпочтительно лёгкой промышленности, как, скажем, наши. Но они больше не хотят здание в столице. Вот почему вы много рассказали о `Террановах`».

«И вы догадались, что это за Terranovas? Я слышал это слово, но я провёл время с покупателями, или с теми, кто, по нашему мнению, мог бы быть покупателями. Кажется, им нечего сказать об этом».

В этот момент к столу подошёл Марк Этвуд, представлявший фирму по производству электроники.

«Это место свободно? Могу я присоединиться к вам?»

«Конечно», - ответила Барбара, демонстрируя свой лучший стиль продаж. Марк сел.

«Марк, Барб и я говорили о Террановах - вы вчера присутствовали на семинаре, посвящённом некоторым из них. Может быть, вы могли бы объяснить эту концепцию Барбаре».

«Террановы? Что ж, я попробую. Терранова, конечно, просто способ сказать новое слово - и это в основном то, что они есть. Кстати, ты готовишься к поездкам к любому из них в пятницу?»

Барбара улыбнулась.

«Конечно. Я не был уверен, что это за концепция, но я видел формы регистрации на экскурсии, и, естественно, наш хороший друг министр платит за них. Мне надоел этот город, поэтому я выбрал тот, который выглядел так, как будто был самым дальним - это Terranova Five. Я подумал, что это даст мне хороший шанс увидеть сельскую местность за чужой счёт!»

Она немного посмеялась над своими рассуждениями. Марк продолжил.

«Вы обнаружите, что это коммерческий шаг. Как вы видели, этот город наводнён людьми - они продолжают приезжать из сельской местности, и все удобства перегружены. Не хватает жилья, воды, телефонных линий, или действительно что угодно. Но в сельской местности много земли и не так много людей, потому что люди, особенно молодые, тянутся к городу ».

«Чтобы получить работу и лучшую оплату - как это делают во многих странах на этой старой земле», - заметил Ральф.

Марк продолжил.

«Правительство выступило с идеей создания небольших промышленных центров - что-то вроде индустриальных парков - рядом с рядом отдалённых городов и деревень. Они выбрали ряд участков не в маленьких городках, а рядом с ними, и они назвали их Terranovas. Я полагаю, каждый в конечном итоге получит имя, но сейчас они просто числятся. Пока ещё ничего не построено, но они надеются ».

Барбара внимательно слушала.

«Надеетесь, что какая-то компания вроде нас решит оставить там завод и заплатить за него, а затем нанять местных жителей для укомплектования его?»

«Совершенно верно, - продолжил Марк. - «У моей компании есть хотя бы небольшой интерес. Идея состоит в том, что если на этих участках будут созданы небольшие фабрики, рабочие будут приезжать в основном не из маленьких городков, а из столицы и решат вернуться в них. районы, чтобы получить лучшую работу и, вероятно, более чистый воздух и несколько более просторную жизнь. Во многих маленьких городках есть много пустующих домов или земли, на которых можно было бы построить дома, потому что люди уезжали из небольших сообществ. Чтобы иностранные компании Если построить эти заводы, правительство предлагает стимулы - налоговые льготы, смягчение трудового законодательства и даже некоторую помощь с финансированием. Возможно, на это неплохо посмотреть ».

Ральф вмешался: «Но - и я слышал, что это большое но - это не получило большого освещения в стране. Это в основном продвигается среди иностранцев. Я слышал, что существует политическая оппозиция. Что вы слышали?»

Кто-то упомянул об этом, но не министр или кто-либо из его бюрократов. Похоже, что нет никакой реальной оппозиции ни в правительстве, ни в городе. Похоже, что эти люди все за это. Я думаю, что большинство люди в пострадавших малых городах тоже будут за это, потому что, если это произойдёт, это принесёт много денег и рабочих мест их общинам ».

«Тогда кто противостоит этому - кроме таких, как мы, кто в конечном итоге оплатит счёт, если мы решим участвовать?» - спросила Барбара.

«Похоже, что есть некоторые в сельской местности, в маленьких городах, которым действительно не нравится идея привозить людей из города обратно в свои города. Они как бы сказали« скатертью дорога »многим из них, когда они ушли и не будут приветствовать их обратно. Некоторым из этих людей нравится образ жизни небольшого городка, и план Террановы видит в них приток незнакомцев, большие скопления людей и, короче говоря, большой город. проблемы».

«Значит, оппозиция активна? Я слышал, что были демонстрации», - спросил Ральф.

«Насколько я знаю, не насильственные. Эта страна довольно стабильна. Но, очевидно, были некоторые марши протеста, люди вывешивали плакаты и тому подобное. Я действительно не думаю, что это вызывает особую озабоченность на данном этапе... »

«В любом случае, - заметила Барбара, - мы увидим эту пятницу, когда поедем в тур. Поскольку я собираюсь на Терранова-5, мне сказали, что это будет поездка на весь день, с утра до позднего вечера. Я не Конечно, я настроен на покупку Terranovas, но я планирую насладиться возможностью выбраться из города и посмотреть сельскую местность, если я всё равно должен быть здесь!»

«Собираешься на банкет в четверг вечером, Барб?» - поинтересовался Ральф, а затем задумчиво добавил: «Знаете, бесплатно. С разрешения Министерства».

«Не пропустил бы это. Хорошая цена. И Ральф, не смей пытаться положить это на свой счёт!»

Барбара угрожающе указала пальцем и немного рассмеялась.

Банкет действительно затянулся, и была уже почти полночь, когда Барбара вернулась в свою комнату. Она отметила, что туры в пятницу должны были уйти рано, её - в семь тридцать. Она отметила, что ночь будет короткой. Она раскладывала одежду для тура, рада, что на этот раз может быть одета небрежно, вместо того, чтобы представлять надлежащий образ корпоративного достоинства.

В пятницу утром толпы делегатов толпились вокруг в ожидании туристических автобусов, которые отправятся на Терранову. Она отметила, что на её тур в самое отдалённое место записалось всего сорок человек. Более короткие поездки были явно более популярными, некоторые требовали более одного автобуса для размещения тех, кто записался.

Она нашла автобус, предназначенный для Терранова Пять. Несколько человек стояли вокруг него, и другие вошли. Барбара узнала одну женщину, с которой она ненадолго столкнулась раньше, и подошла к ней.

«Привет, я Барбара Валески. Думаю, мы встречались на семинаре во вторник? Помогите мне вспомнить ваше имя».

«Нора - Нора Конканнон. Да, мы встречались. Со мной моя секретарша, где-то здесь; о, вот она! Эвелин, я хочу, чтобы вы познакомились с Барбарой - она ??продаёт химикаты или что-то в этом роде!»

Женщины обменялись приветствиями, когда автобус начал садиться.

Хотя записались сорок человек, на самом деле только 37 человек - 32 мужчины и 5 женщин. Были также водитель и представитель Министерства промышленности, оба мужчины. Барбара отметила гендерное различие.

«Ну, дамы, похоже, что мы в меньшинстве - как обычно. Нас примерно шесть к одному!»

«Кажется справедливым», - уверенно заметила Нора.

На борту они были подвергнуты довольно тщательному и продолжительному брифингу их гидом, который оказался мелким мелким бюрократом по имени Антонио Гонсалес. Он был одновременно весёлым, весёлым, шумным и никогда не терял слов. Он упомянул несколько интересных мест в городе, когда они проходили мимо, но большую часть своего обширного выступления посвятил необходимости переселения людей из города в сельскую местность и тому, как план Террановы решит эту проблему.

Барбара была единственной из своей компании в этом автобусе, и она действительно не планировала проводить какие-либо серьёзные исследования того, что им нужно было показать. Однако её могли спросить о плане, поэтому она сочла благоразумным достать блокнот и сделать несколько заметок о том, что было сказано. Однако она довольно быстро потеряла интерес, когда автобус выехал за пределы города и двинулся по просёлочной дороге.

«Ах, свежий воздух», - сказала она Норе, сидящей рядом с ней. - «Пора после всего того загрязнения, в котором мы жили!»

«Привыкайте - нам ещё почти двести километров, чтобы добраться до площадки Terranova Five!»

«Хорошо. Мне нравится страна - но это лучшая её часть, которую я видел!»

Как два туриста, они сосредоточились больше на достопримечательностях снаружи, лишь изредка упоминаемых Тони, когда он просил их называть его, чем на его постоянном внимании к Террановой. Однако, как заметила Нора: «Они платят за это, поэтому я полагаю, что они имеют право говорить обо всём, что хотят!»

Автобус сделал несколько коротких остановок в местах, представляющих некоторый туристический интерес, но ненадолго; поскольку гид и водитель, казалось, были полны решимости доставить их к месту назначения с минимальной задержкой.

Маршрут проходил через холмистую местность, покрытую довольно пышной тропической или субтропической растительностью, в зависимости от высоты. Было несколько небольших ферм и несколько деревень, но по большей части их маршрут пролегал через малонаселённый сельский район.

Примерно через три часа езды они приблизились к деревне, которая, по их предположениям, находилась примерно в десяти километрах от места назначения. Тони объяснил, что Терранова Пять находится недалеко от города Нуэво Кампинас, который они посетят после того, как увидят это место. Эта маленькая деревня впереди не была тем городом, к которому они ожидали приблизиться, но автобус внезапно остановился посреди дороги.

«Для чего это? Похоже, перед нами какое-то препятствие», - заметила Барбара, пытаясь увидеть впереди автобус. Несколько пассажиров вытянули шеи, пытаясь увидеть, что перед ними. Их гид, никогда прежде не теряя слов, вышел из автобуса с водителем.

Через окна они увидели несколько возбуждённых мужчин. Некоторые обошли автобус, глядя в окна. Слышались голоса, теперь уже довольно шумные и, казалось бы, чем-то обеспокоенные.

Кларк, мужчина, сидевший напротив Барбары, повернулся к ней.

«Я думаю, у нас проблема. Эти парни, кажется, не хотят нас пропускать и увозят нашего водителя и Тони в какое-то здание».

«Они полиция?» - спросил кто-то.

«Нет, формы нет. Я не знаю, кто они!» - ответил один из пассажиров.

Все ждали. Мужчина рядом с домом крикнул: «Мы не можем выйти, если будет задержка? Некоторым из нас нужна остановка в туалет - у нас её не было с тех пор, как мы были в отеле!

«Лучше оставайся в автобусе», - последовал ответ.

Нора тихо повернулась к Барбаре.

«Тем парнем, который хотел остановить туалет, мог быть я! Я уверен, что смогу его использовать!»

Подслушивая, Кларк увещевал их: «Лучше пока оставайтесь с этим. Я не уверен, что происходит!»

Долго ждать им не пришлось. Мужчина, одетый в очень повседневную одежду, но довольно хорошо говоривший по-английски, забрался в автобус и обратил внимание пассажиров.

«Друзья, мы приветствуем вас в Нуэво Кампинас, где вы собираетесь быть на некоторое время. Ваш водитель будет заменён новым водителем. Я Мигель Мортинас, представляю Народный комитет Нуэво Кампинас. Вы можете звать меня Майк».

Он улыбнулся английской версии своего имени.

«Мы с друзьями отвезём вас в город Нуэво-Кампинас, который находится примерно в пятнадцати километрах. Вы не поедете в то, что правительство назвало Террановой, поскольку Народный комитет не признаёт план правительства, который нарушил бы наши город и наш образ жизни. Вы должны понимать, что мы не испытываем недоброжелательности к вам, поскольку вы - гости в нашей стране; но мы должны показать нашему правительству, что Terranovas нельзя строить. К сожалению, вас послало сюда правительство министерство, которое планирует Terranovas, и ваши компании могут прийти в нашу область, чтобы построить заводы, которые нам не нужны. Мы должны убедить вас, ваши компании и особенно наше правительство, что их идеи неприемлемы для жителей этой области . Я очень сожалею, что мы должны использовать вас, чтобы показать своё неодобрение, но это то, что мы должны делать, чтобы сохранить наш образ жизни. Мы мирные люди, и наши действия миролюбивы, но вы должны понимать, что они необходимы, и мы **d определено».

Он остановился на мгновение, очевидно, для акцента. Тем временем в автобус забрались двое других мужчин, и один занял место водителя.

«Мы не хотим, чтобы вам не причиняли вреда, но вы должны остаться с нами какое-то время. Если вы сделаете то, о чём мы просим вас, вы сможете вернуться позже. Мы не намерены причинять вам вред, но, я должен отметить, что мы полны решимости, а нас много. Некоторые из моих людей вооружены, но мы не пытаемся напугать вас оружием. Вместо этого мы хотим, чтобы вы пришли на вечеринку в нашем городе! Мы настаиваем, чтобы вы пришли - вы будете самым большим часть наших праздников! Но, пожалуйста, мы не имеем в виду никакого личного недоброжелательства к вам. Поэтому, пожалуйста, сотрудничайте с нами, и всё будет хорошо!»

Пассажиры повернулись друг к другу.

«Похоже, нас угнали», - заметил один из них.

Ал, сидевший впереди, повернулся к тем, кто позади, со словами: «Вы получили сообщение об их оружии, не так ли? Я думаю, что лучше сотрудничать.

«Кто нам поможет?»

Другой мужчина был более задумчивым.

«Нас будет не хватать - полиция и, если понадобится, армия, придут за нами. Нам не нужно беспокоиться самим. Они просто хотят выразить протест и получить широкую огласку. , и это, вероятно, сработает. Играйте с ними - у них нет причин причинять нам вред!»

Барбара посмотрела на Нору.

«Мне это не нравится, но это действительно оживляет день. Но с таким же успехом мы могли бы извлечь из этого максимум пользы. Они не пропустят нас, посидев в отеле до поздней ночи - может быть, не раньше завтра!»

Нора была немного более пессимистичной.

«Хотел бы я чувствовать себя хорошо по этому поводу. Но я этого не делаю. И мне всё ещё нужен туалет».

Мигель или Майк улыбнулся им, но продолжал твёрдо объяснять, что их сотрудничество необходимо; и он настаивал на том, что в этом случае всё будет мирно. Он не сказал, каковы будут последствия, если они откажутся от сотрудничества.

Автобус ехал по дороге около получаса. Они прибыли в город Нуэво-Кампинас, и пассажиры увидели на улицах горожан, смотрящих на них. Их прибытие не было незапланированным. Что-то должно было случиться.

Автобус остановился у здания, которое, по всей видимости, служило рынком. Это было большое здание с открытыми стенами и множеством столов под крышей. Он был в основном пуст, но перед ним были устроены баррикады, а вокруг них разместились несколько мужчин и несколько женщин.

Дверь открылась. Мигель сказал пассажирам: «Хорошо, все уходите; проходите мимо столиков. Оставьте все свои вещи в автобусе. Вам ничего не понадобится!»

Все тридцать семь пассажиров вышли из автобуса и направились в обозначенное место. Люди приходили всё больше и больше, образуя кордон вокруг забаррикадированной территории.

Им разрешалось ничего не брать с собой. Женщине, пытавшейся забрать сумочку, было приказано оставить её в автобусе.

После того, как пассажиры собрались под крышей, Мигель встал перед ними и обратился к ним.

«Мы хотим, чтобы вы знали, что мы не воры - мы не собираемся ничего хранить из ваших вещей. То, что вы оставили в автобусе, будет доставлено обратно в город вместе с ним - но всё время. Ваш водитель и правительственный чиновник не будут тоже пострадают - их тоже заберут обратно в город. Теперь, если вы продолжите сотрудничать, вы тоже вернётесь в город - но не на какое-то время. Нам нужно, чтобы вы были частью нашей маленькой группы, здесь. Теперь мы должны подготовить вас к нашей вечеринке и нашему параду!»

Он колебался на мгновение, чтобы подчеркнуть. Затем он громко приказал.

«Разденьтесь. Все. Снимите одежду - положите её на столы! Её не украдут, мы поместим её в автобус и отправим обратно вместе с ней. Но для нашей вечеринки они вам больше не нужны! Теперь - всё снимается! Мужчины должны раздеться догола - но что касается дам, мы вежливы с дамами - они могут оставаться в обуви и нижнем белье. А теперь - начните! »

Он был твёрд. Группа обменялась взглядами. Последовало ворчание и пожимание плечами, но очевидным консенсусом было подчиниться. Казалось, альтернативы нет.

Кларк посмотрел на Барбару, стоявшую рядом с ним.

«По крайней мере, вы должны сохранить своё нижнее бельё! Давайте будем благодарны за небольшие благословения. Что ж, дамы, я никогда не планировал делать это при вас, но ...»

С покорным взглядом он начал снимать обувь. Другие мужчины начали снимать обувь и рубашки. Их снимали те, кто был в куртках.

Три из пяти женщин медленно собрались вместе. Никто из них пока ничего не начал удалять; они просто смотрели друг на друга. Две другие женщины были разбросаны среди мужчин в группе.

«Что ж, девочки, - объявила одна женщина, - нам лучше начать, прежде чем они изменят правила. По крайней мере, нам разрешают обувь и нижнее бельё!»

Барбара сняла куртку и начала расстёгивать рубашку.

«Мне жаль мужчин - у них не было никакого перерыва! Они теряют всё!»

«Мы вернём - так сказали», - цинично заметила Нора.

«Обнаруживаю ли я здесь скептицизм? Здесь я Грейс Коллинз - я лучше поздороваюсь сейчас, чем встречусь с тобой в нижнем белье позже!»

«Что считается нижним бельём?» - спросила Эвелин, не одна из первых трёх, но подошедшая к ним.

«Трусы и бюстгальтер», - решительно ответила Грейс. - «Не испытывай удачу, и если у тебя нет бюстгальтера, у тебя проблемы!»

Эвелин была одета в блузку и юбку, единственная женщина, не одетая в брюки.

«Я спросила, потому что у меня под этой юбкой полукомбинезон - интересно, разрешат ли мне оставить его?»

«Вы испытываете удачу, леди», - сообщила ей Грейс. - «Мы собираемся надеть трусики и бюстгальтеры, и я предлагаю вам сделать то же самое. Радуйтесь, что вы не мужчина!»

Вокруг них мужчины снимали одежду и клали её на столы. У одного человека уже были боксёры. Некоторые мужчины нервно поглядывали на женщин.

Мигель наблюдал, но, похоже, не пытался ускорить темп. Он расположился так, чтобы хорошо видеть женщин, но также держал в поле зрения мужчин. Теперь вокруг баррикад собралось много людей, мужчин, женщин и даже детей; все с нетерпением смотрят на этих выходящих из одежды североамериканцев и европейцев.

Барбара, сняв рубашку и соскользнув с брюк, подняла глаза и увидела обнажённого мужчину, на его белой коже совсем не было загара.

«Как и я», - подумала она. Другой обнажённый мужчина встретился с ней лицом, поймал её взгляд и быстро изменил свою позу, но обнаружил, что стоит перед тремя ухмыляющимися местными женщинами, склонившимися над баррикадой.

«Это ужасно для мужчин!» - пробормотала Барбара всем, кто готов был её слушать. Она сочла необходимым снять обувь, чтобы снять штаны, но быстро заменила их, а затем положила снятую одежду на стол.

«Они хотят разделить мужскую и женскую одежду?» - спросила Грейс.

«Все собираются в одно и то же место. Не думаю, что кому-то будет до этого дела», - ответила Нора, теперь уже стоя в исправном белом бюстгальтере и хлопковых трусиках. Мужчина, стоящий перед ней, только что сбросил последний кусок нижнего белья и теперь оказался голым. Он смотрел на Нору в нижнем белье. Внезапно осознав, что она его видела, он извинился: «Простите, я не хотел смотреть. Я не хочу заставлять вас стесняться!»

«Не волнуйся, - успокоила его Нора, глядя на его интимные части, - все смотрят. Мы не можем спрятаться. Я тоже не хочу смотреть, но я ничего не могу с этим поделать!»

К этому времени вокруг слонялось несколько обнажённых мужчин, в то время как несколько других всё ещё разносили одежду к столам или расстёгивали шнурки. Все женщины теперь одевали брюки и бюстгальтеры разных стилей. Их охранники наблюдали за представлением.

По сигналу несколько мужчин и женщин из-за баррикад вышли вперёд и начали собирать одежду со столов, неся груды одежды обратно в автобус.

Барбара нашла Кларка, стоящего недалеко от неё, теперь полностью раздетого. Его глаза, очевидно, были прикованы к женщинам, и, когда он повернулся к ней лицом, она заметила, что у него была очевидная эрекция. Её взгляд упал на это.

«Я ничего не могу с собой поделать», - робко сказал он ей. - «Мне никогда раньше не приходилось делать ничего подобного, и я тоже смотрел, через что тебе пришлось пройти! Я -»

«Тебе не нужно объяснять. Это естественная реакция», - ответила Барбара. - «Никого из нас это не устраивает».

В то время как взгляды толпы были в основном прикованы к обнажённым мужчинам, несколько когорт Мигеля находились поблизости, и было очевидно, что они любовались пятью женщинами. Они стояли там, где их было хорошо видно, и широкие улыбки на их лицах свидетельствовали об их реакции.

«Почему они должны так на нас смотреть? Как будто мы были домашним скотом на окружной ярмарке?» - прокомментировала очень раздражённая Нора.

«Потому что мы на какой-то ярмарке, и мы шоу! Как ты думаешь, почему они заставили нас раздеться, кроме как для того, чтобы коситься на нас и унизить нас?»

К ним подошла пятая женщина. Самая молодая из группы, казалось, она была секретарём, которого её компания привела для работы на их выставке. Она казалась немного старше подростка, теперь одетая в трусики бикини и самый короткий бюстгальтер. Она дрожала и вспотела.

«Что они с нами сделают?» - нервно спросила она других женщин.

«Мы собираемся -- подвергнуться нападению?»

Грейс пыталась её успокоить.

«Наверное, нет. Они не заставляли нас снимать всю одежду, и это хороший знак. Я думаю, они просто хотят, чтобы мы были смущены, унижены, напуганы и т. Д. - чтобы мы никогда не захотели вернуться. здесь, и наши компании никогда не захотят иметь дело с этим местом. Но я не думаю, что они причинят нам реальный вред. Это всё своего рода демонстрация, демонстрация силы ... »

«Кто знает, чего они хотят», - вмешалась Барбара. - «Если они хотят, чтобы у нас возникло такое отвращение к этому месту, мы никогда никому его не будем рекомендовать, они уже высказали свою точку зрения. Просто посмотрите на этих бедных парней - не клочок прикрытия на любой из них!»

«Это, я думаю, одна хорошая часть, если она есть», - заметил новоприбывший. - «Я никогда в жизни не видел так много раздетых мужчин. О, я рад, что они позволили нам немного подождать!»

«У меня не осталось много скромности, - заметила Нора, - но мне точно нужна ванная. Хуже, чем когда-либо!»

«Тебе нужно в туалет?» **Майра, спросила новоприбывшая. - «Я тоже. Мне нужно было в последний час. Думаешь, они позволят нам?»

Грейс нахмурилась.

«Отличный шанс. Прямо сейчас слово держится!»

«Некоторые мужчины просили остановиться в ванной», - отметила Барбара. - «Это было час назад. Вы можете догадаться, как они себя чувствуют сейчас!»

Их внимание было обращено на Мигеля, который теперь отдавал приказы. Он приказал всем мужчинам выстроиться в шеренгу и держать руки за спиной. Это привело к тому, что несколько мужчин, которые пытались прикрыть свои гениталии руками, теперь полностью обнажились.

Мужчины выстроились в линию, нацеленную на брешь в баррикадах. Когда первого в очереди вызвали вперёд, двое мужчин-охранников взяли его за руки и связали их за спиной. Затем вызвали следующего, чтобы получить такое же лечение.

Затем первого мужчину переместили на вторую позицию, где было несколько женщин. Когда он остановился перед ними, одна женщина тут же протянула руку и схватила его пенис, крепко удерживая его и немного растягивая. Затем вторая женщина взяла две резинки и надела их на его пенис, чтобы они защёлкнулись на месте. Он заметно вздрогнул, когда почувствовал, как резинки затягиваются вокруг его органа.

Один из соратников Мигеля объяснил мужчинам причину.

«Некоторое время ты не будешь мочиться. Это только для того, чтобы помочь тебе контролировать себя!»

Мужчины в очереди нервно ёрзали и бормотали между собой, понимая, что происходит. Женщины подхватили часть разговора, и они тоже поняли, что происходит.

«Интересно, что они с нами сделают?» - задумалась Эвелин.

«Я думаю, - размышляла Барбара, - что любая перспектива перерыва в туалете откладывается».

«О-о-о», - простонала Нора при этой мысли, «Я не знаю, как долго я смогу сдерживаться».

«Хотите, чтобы они надели на вас резинку?» - спросила Грейс.

«Или того хуже», - нервно ответила Майра.

Мигель оценил ситуацию, а затем призвал женщин встать в конце очереди. Они сделали, как было сказано, со смесью любопытства и страха перед тем, что с ними может случиться.

Когда последний мужчина закончил связывать руки, Грейс выступила вперёд, держа руки за спиной, ожидая, что они тоже будут связаны. К её большому удивлению, ей сказали просто стоять на месте, в то время как резиновые ленты были прикреплены к мужчине перед ней. Затем ей сказали просто перейти на следующую станцию. Она посмотрела на одного из своих похитителей с недоумением, словно спрашивая: «Почему ты меня тоже не связываешь?»

Мигель, стоявший неподалёку, понял её невысказанный вопрос.

«Мы говорили вам, что мы вежливы с дамами. Пока вы сотрудничаете, мы не видим необходимости связывать вам руки!»

Грейс двинулась вперёд. Нора, стоявшая за ней, спросила Мигеля: «У нас тоже есть резинки? Куда вы их положите?»

В её голосе был сарказм и нотка вызова. Тем не менее Мигель ответил ей своей несколько искажённой версией вежливости.

«Где бы вы их хотели? Нет, вы не получите эти маленькие ремешки. Они недостаточно тугие, чтобы причинять боль, но они могут причинить небольшой дискомфорт. Они затруднят мужчинам мочиться и предотвратят любые несчастные случаи, если некоторым трудно себя контролировать. Мы не думаем, что женщины будут использовать улицу в качестве туалета, поэтому мы не будем надевать на вас повязки!»

«Вы собираетесь позволить им пописить?» - потребовала Грейс. - «Ни у кого из нас не было перерывов в туалет с тех пор, как мы покинули отель сегодня утром! Некоторым из них очень нужно в туалет!»

«Всем доброго времени, дамы, но сейчас у нас есть другие дела, которыми мы должны заняться в первую очередь».

«Как насчёт нас?» - позвала Нора. - «Нам позволят пописить?»

«Ты и твой мочевой пузырь!» - мягко сказала ей Грейс.

Мигель посмотрел прямо на Нору.

«Вам нужно?»

«Абсолютно!» - подчёркнуто ответила Нора.

«Я буду иметь это в виду. Но обо всём по порядку. Вы должны следовать вместе с« мужчинами »!

Группа вырвалась из единого ряда в беспорядочную группу, рассредоточенную через улицу. По обе стороны от них стояли похитители, в основном мужчины, и их вели по центру улицы. Тротуар был грубым, и некоторые из мужчин съёжились, когда их босые ноги приземлились на грубых камнях. Впереди группа могла видеть, как несут грубый знак спиной к ним; и впереди них ехал грузовик с мужчиной, который использовал бычий рог, чтобы обращаться к собирающейся толпе на испанском языке. С мужчиной был ещё один, оснащённый видеокамерой, записывающей события и особенно акцентирующей внимание на обнажённых демонстрантах.

Было очевидно, что их принимают на своего рода парад.

Теперь, когда их больше не было в очереди, несколько женщин вышли из своей группы и присоединились к мужчинам, с которыми они были товарищами. Барбара повернулась к ближайшему мужчине, имени которого она не знала, и спросила: «Я думаю, это ужасно то, что они делают с тобой. Эти резинки сильно болят?»

«Они довольно тугие, но я могу это выдержать. Но чего я боюсь, так это того, что они не дадут нам облегчиться, поэтому группы и…» - он замолчал. , затем отвернувшись от Барбары, добавил: «Извини, я не должен говорить такие вещи даме».

«Давай, - подбодрила его Барбара. - «Мы все в этом вместе, и, чего бы это ни стоило, здесь есть пять женщин, которые тоже остро нуждаются в дамской комнате».

Она посмотрела на его член, стиснутый двумя тугими связками. Он был вялым, но полосы всё ещё заметно его сжимали.

Неподалёку Грейс шла рядом с мужчиной, у которого явно была эрекция, которую он не хотел. Резиновые ленты плотно сжимали его стоячий орган, и Грейс почувствовала, что они причиняют ему некоторое беспокойство. Она сказала что-то утешительное. Его не утешили. Он довольно грубо ответил ей: «Леди, вы не помогаете. Чем больше вы выглядите, тем хуже будет. Просто оставьте это в покое - по крайней мере, на вас есть трусы!»

Казалось очевидным, что их проводят по городу. Люди, казалось, выстраивались по сторонам улицы, кричали им и издавали то, что они принимали за насмешки и улюлюканья. Однако по большей части зрители были аккуратны. Бычий рог продолжал передавать что-то о них из грузовика впереди.

«Что они говорят?» - спросила Грейс Джима, её бывшего товарища по ярмарке, зная, что он говорит на этом языке.

«Я думаю, - начал он, - вывеска что-то говорит о« Народном комитете Нуэво Кампинас »и говорит, что здесь не будут строиться иностранные фабрики - он говорит им, что любые иностранцы, которые приезжают сюда, чтобы нарушить их жизнь, собираются лечиться --- о, извините!»

Он простонал на мгновение, затем начал снова: «Он говорит, что со всеми другими, кто придёт, будут обращаться так, как с нами - они не хотят Терранов, и их правительство должно отказаться - ой!»

«Что-то тебя беспокоит?» - спросила она.

«У меня ужасно болит живот, вот и всё!»

«Вы больны - что-нибудь съели?»

«Скорее всего, всё, что я - о, о, пил на завтрак и раньше. Его просто нужно выпустить; а эти проклятые резинки никому не помогают. О, но тебе повезло, что они ничего подобного не делали. тебе!»

«Джим, я знаю это чувство - у меня может и не быть резинок, но всем женщинам нужно пописить, как… ну, тоже довольно ужасно. Мы все вместе!»

«По крайней мере, у тебя есть какая-то одежда - мило с твоей стороны, чтобы позволить женщинам сохранить часть своего достоинства! Мы ничего не получили!»

Он скривился от нарастающего дискомфорта.

Впереди что-то происходило. По мере того как грузовик отъезжал от них, марш замедлялся. Толпа впереди заполнила улицу. Их охранники держали открытой только небольшую тропинку в центре дороги, шириной примерно восемнадцать дюймов. По сторонам этой тропинки протянулись верёвки на расстоянии около 12 метров. Весь марш остановился, пока их охранники стояли рядом.

«Что это?» - спросила Барбара, глядя на Кларка.- «Похоже, они собираются заставить нас пройти через эту узкую брешь - она ??должна быть единой цепью. Смотри - люди толпятся к верёвкам. Они собираются что-то сделать!»

«Похоже, что все люди на верёвках - женщины. Они заставят нас идти прямо между ними?»

Через мгновение они получили ответ. Одному из мужчин сказали идти по тропинке. Ему сразу же мешали полчища женских рук, тянущихся к нему, хватаясь в основном за его гениталии. Они не держали его; если женщина прикасалась к нему, она слегка потягивала или стискивала его и отпускала. Некоторые из них потянулись к его яичкам, быстро хватая и сжимая.

«Они заставляют нас бежать сквозь толпу хорошеньких похотливых женщин!» - заметил Кларк.

«О, если бы на другом конце был только туалет, оно того стоило!»

Один за другим мужчин заставляли идти по тропинке. Женщины не были излишне грубыми, но каждая пыталась на мгновение схватить какую-нибудь интимную часть мужчины. Большинство женщин были молодыми, некоторые, вероятно, подростками, но некоторые были среднего и даже пожилого возраста.

Барбара повернулась к другим женщинам рядом с ней.

«Это ужасно. Они делают всё возможное, чтобы унизить мужчин! И они делают нас частью этого!»

«Как мы причастны к этому? Мы тоже жертвы?» - возразила Грейс.

«Они заставили мужчин снять всё, но давайте оставим себе часть нашей одежды. Но они заставили их раздеться на глазах у нас, а также у местных жителей. Теперь они заставляют их пройти через это с местными женщинами, и они наверное, просто махнёт нам без прикосновения! Говорю вам, они используют нас, чтобы унижать мужчин вместе с нами!»

«Мы ничего не можем с этим поделать, Барбара! Мы тоже жертвы!»

«О, да, есть! Я насмотрелся на это достаточно. Я больше не собираюсь ставить мужчин в неловкое положение!»

Слова Барбары были решительными.

«Что ты можешь сделать?» - спросила Эвелин. - «Если бы мы попытались хоть как-то помочь мужчинам, они бы нас остановили! Мы ничего не можем с этим поделать!»

«О, да, есть!» - повторила Барбара.

Грейс уставился на неё.

«Чем ты планируешь заняться?» - спросила она.

«Что должна делать любая краснокровная женщина в такой ситуации! Они сказали нам, что мы можем носить нижнее бельё и обувь - они не сказали, что мы должны это делать! Что ж - если мужчины должны быть голыми, я буду, тоже!»

Быстрым жестом Барбара наклонилась, сняла туфли и швырнула их толпе, выстроившейся вдоль улицы. Пока изумлённые зрители смотрели на неё, она потянулась за спину, расстегнула лифчик и швырнула его в толпу с другой стороны. В конце концов, она стянула трусики и так же бросила их.

Несколько обнажённых мужчин смотрели в сторону женщин и видели действия Барбары. Они смотрели, стоя на своих местах, ожидая своей очереди к предстоящей перчатке.

Остальные женщины тоже уставились на Барбару ... Потом Грейс быстро начала делать то же самое. Через мгновение их примеру последовала Нора, затем Эвелин и Майра. Через несколько секунд все пятеро женщин были обнажены и босиком, как и мужчины.

Теперь несколько мужчин повернулись и увидели, что делают женщины. Их руки были скованы за спиной, они не могли сделать никаких жестов. Вдруг раздался голос: «Давайте послушаем дам!»

Группа обнажённых мужчин подняла воодушевляющее настроение, осознав, что теперь к ним присоединились в их наготе женщины.

Их похитители были ошеломлены. Мужчины, действовавшие в качестве охранников, просто стояли и смотрели. Мужчины в сторонке, выдвинутые вперёд, чтобы лучше рассмотреть это новое открытое зрелище.

Между тем, мужчин продолжали подвергать испытанию ощупью женских рук. Ещё через несколько минут последний человек встал на позицию, чтобы двинуться по тропинке. Позади него теперь стояли пять обнажённых женщин, от стройной и юной Майры до более тучной и седеющей Барбары.

Когда последний мужчина пробежал через очереди, состав толпы начал меняться. Мужчины заняли места вдоль канатов. Некоторые женщины отступили, другие остались на своих местах.

Грейс была первой из женщин в очереди. Ей был дан сигнал идти по тропинке. Ещё до того, как она прошла хотя бы одну ногу, мужская рука схватила её левую грудь, сильно сжав её. В то же время она почувствовала, как чья-то рука пробегает по её гениталиям. Когда она двигалась, другая грудь тоже ощупывалась. И мужчины, и женщины нащупывали обнажённых пленников, сжимали их груди, тянули за соски, выдёргивали лобковые волосы и тыкали гениталиями.

Барбара заняла вторую позицию в очереди и прошла через тот же беспорядочный захват рук, нацеленных в основном на грудь и лобковые области. Это было ужасно, и не было возможности избежать постоянной обработки. Наконец, она вышла на другой конец тропы. Она ждала остальных трёх женщин, которым ещё предстояло пройти курс.

Мужчины стояли, прижавшись друг к другу, и их похитители готовились провести их дальше по улице. Кларк нашёл Барбару после того, как она вышла, и поговорил с ней.

«Каждый мужчина здесь думает, что то, что вы сделали, было великолепным! Не могу поверить, что вы, женщины, добровольно отказались от одежды, которую разрешили вам оставить, а затем прошли через это!

Другие мужчины поддержали женщин. Один подошёл к Грейс и заметил: «Я не мог поверить в то, что видел - пять женщин раздеваются посреди улицы! Я до сих пор не верю своим глазам!»

«С таким же успехом ты можешь хорошенько взглянуть на нас», - ответила Барбара с лёгкой улыбкой.

«Все остальные смотрят на нас. Нет причин, по которым вы не должны!»

Ещё через три квартала их снова остановили. Что-то происходило впереди. Наконец они поняли, что происходит.

Двое обнажённых мужчин были взяты из группы женщинами, ведущими их за пенисы. Их отвели на небольшое расстояние от улицы и поставили лицом к дренажной канаве. Вокруг них собралась толпа, в основном женщины.

Женщины, которые вели их, затем потянулись и сняли резинки со своих половых органов, затем каждая взяла пенис своей пленницы и направила его в канаву. Затем мужчинам было приказано выпустить мочу, пока женщины держали их.

С большим облегчением первые двое мужчин поспешно сбросили в канаву обильные ручьи. Ожидавшие поняли, что происходит, и ответ был почти радостным.

«Они позволяют нам пописить! Благослови их! Они на самом деле позволят нам пописить!» воскликнул один. Другой закричал: «О, спасибо за маленькие благословения! Мы действительно собираемся пописить!»

За ними последовали и другие. В толпе мужчины с сильно переполненным, ноющим мочевым пузырём радовались мысли о облегчении. Однако это происходило медленно, поскольку их брали женщины, по две за раз.

«Что они будут с нами делать?» - недоумевала Майра. - «Нас туда тоже заберут?»

На вопрос ответили раньше, чем они ожидали.

Мигель подошёл к женщинам, ещё один мужчина рядом с ним.

«Дамы, - обратился он к ним, - вы не хотите в туалет?» - спросил он довольно вежливо.

«О, мы бы когда-нибудь!» - ответила Нора, её энтузиазм очевиден.

«Карлос отвезёт вас сюда. В этом здании есть туалет», - и он указал на небольшое строение поблизости.

Пятерых женщин во главе с Карлосом и под охраной другого мужчины проводили в здание. Внутри было две довольно безобразных ванных комнаты. Он жестом велел женщинам использовать их. Нора вошла первой.

«По крайней мере, есть одно преимущество в обнажении - нечего отстёгивать или снимать!» - заметила она, усаживаясь на унитаз.

