Натали (часть 1)

Автор: Ник

Правдивая история (только слегка приукрашенная), рассказанная Натали, моей девушкой, с помощью магнитофона. Она обнаружила, как мне нравятся такие вещи! Сейчас ей 27, рост 175 см, она стройная, с золотисто-рыжими волосами, которые она держит очень долго. Натали рассказывает:

Мне всегда казалось, что мне нужно помочиться, когда невозможно найти туалет, и в любом случае я стесняюсь говорить об этом, если я с кем-то. Когда я был подростком, меня обычно отправляли в отпуск с тётей, дядей и двоюродным братом Питером, который был на год старше меня. Мы всегда ехали караванином, обычно в Корнуолл, но однажды мы отправились в Озёрный край и Шотландию. Путь от Бристоля был долгим и означал часы в машине. Дядя Джим не любил останавливаться, кроме как в обеденное время и в конце дня, в кемпинге, поэтому я часто проводил долгие часы агонии на заднем сиденье.

В первый раз, когда мы отправились на север, мне было всего 16 лет, и я научился писить перед тем, как отправиться в путешествие, но это было намного дальше, и мы должны были совершить поездку за два дня. Это могло быть и быстрее, но мой дядя отказался ехать по автостраде с караваном, потому что грузовики всё время проезжали мимо него.

Мы отправились в 7 утра, а к 11 утра я уже умирала за туалет. Пётр тоже был очень беспокойным и попросил отца где-нибудь остановиться. Мы остановились на остановке, Питер вышел и зашёл за изгородь, чтобы там пописить. Я мог видеть многое из того, что он делал, поскольку живая изгородь не давала много уединения, поэтому, когда дядя Джим спросил, не хочу ли я пойти в туалет, я сказал нет. Как я пожалел об этом! Ещё через 30 минут я не мог оставаться на месте и корчился на сиденье.

Я знала, что Питер наблюдает за мной (это, конечно, не первый раз, когда я замечала, что он поднимает мою юбку), поэтому я не могла просунуть руку между ног, хотя мне очень хотелось. Попробовав всё остальное, скрестив ноги, соединив их и двигаясь как можно больше, я приподнял одну ногу, чтобы прижать пятку к промежности, что мне очень помогло. К сожалению, это привлекло больше внимания моего двоюродного брата, потому что на мне было очень короткое хлопковое платье, и он мог видеть мои бёдра и мои белые трусики, поэтому я снова попыталась нормально сесть, не двигаясь.

Тогда я понял, что то, как он смотрел и знал, что он возбуждён, волновало меня, что, казалось, немного отвлекло меня от моего мочевого пузыря. Набравшись смелости, я развернулся на сиденье, поставил ноги лицом к нему и, приподняв колени, поставил на них книгу, делая вид, что читаю. Я знала, что теперь он видит мои трусики и может смотреть сколько угодно. Мне всё ещё приходилось много двигаться, чтобы не намочиться, и это становилось действительно отчаянным. Под моей книгой я видел колени Питера и был взволнован, увидев там огромную выпуклость. Я был возбуждён по этому поводу, но надолго это не помогло.

Следующее, что произошло, было то, что Питер начал щекотать мои ноги, которые находились прямо рядом с ним, и мне пришлось быстро прижать руку к мочеиспускательному отверстию, чтобы перестать плакать. Он, должно быть, знал, что я лопну, и продолжал щекотать меня и заставлял смеяться, пока не вырвалась струя мочи, и я попытался остановить его. Я прошептала ему на ухо, что намочу штаны, и он прошептал в ответ, что, если я покажу ему, он не скажет своим родителям. Я позволил ему взглянуть, но я боялся, что, если мы не остановимся в ближайшее время, всё выйдет наружу, и мне пришлось использовать обе руки, чтобы остановить это. Мне пришлось потереться и по-настоящему сжать ноги вместе, и я только что дожил до нашего обеденного перерыва.

Сейчас я старше, (27) я обычно ношу чёрные юбки, на которых не слишком много мокрых пятен, потому что я никогда не добираюсь до туалета вовремя, а иногда, если это действительно становится отчаянным, я просто присаживаюсь на корточки на траве, если она есть и намочил мои трусики, чтобы никто не заметил. Мне до сих пор интересно думать о том, что случилось бы, если бы кто-нибудь меня увидел. Теперь, когда я знаю, что Ник находит это настоящим возбуждением, это не так смущает, и мне даже интересно, когда ему нужно в туалет. К сожалению, он может ждать намного дольше, чем я. Самое сложное - это когда я веду машину и нуждаюсь в помочиться, и только на прошлой неделе я вымочился, возвращаясь домой с работы.

Натали говорит, что это история в другой раз, я буду держать вас в курсе.

