Новая сотрудница
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, мужское отчаяние, женское увлажнение, прелюдию, секс, мастурбацию и порку.
Автор: Стив

В первый день, когда мистер Томпсон разместил в своём окне табличку «Требуется помощь - неполный рабочий день», вошла Дженни. Он сам управлял своим небольшим ювелирным магазином с тех пор, как открылся год назад, но дела пошли в гору, и он решил найти кого-нибудь на неполный рабочий день. чтобы помочь. Он думал, что Дженни такая милая, но слишком молода. У неё была красивая улыбка, длинные светлые волосы и крошечное сексуальное тело. И на ней была форма чирлидерши.

«Привет, мистер Томпсон, меня зовут Дженни. Аманда сказала мне, что вам нужен кто-то на полставки».

«Моя дочь, Аманда?»

«Да, сэр, мы учимся в одном классе в школе».

«Что ж, если вы в её классе, мне очень жаль, но вы слишком молоды, чтобы здесь работать».

«Я знаю, что выгляжу на её возраст, сэр, но я на пару лет старше. Я провалила два класса. Я могу доказать, сколько мне лет».

Дженни открыла сумочку, вытащила водительские права и протянула Майку. Ей только исполнилось 19.

«Мне нужен кто-то около 20 часов в неделю во второй половине дня».

«Это нормально, сэр, я могу работать в любой день, когда я вам понадоблюсь, после того, как выйду из школы в 3:00, и по субботам тоже».

«Мне нужно скоро кого-то нанять, дайте мне свой номер, и я скоро позвоню вам, если я буду заинтересован в том, чтобы нанять вас».

«Хорошо, мистер Томпсон, но я действительно хочу эту работу».

Дженни сексуально улыбнулась ему, и когда она повернулась, чтобы уйти, он увидел, как её крошечная юбка едва прикрывала её маленькую попу. Он задавался вопросом, что на ней было под этим - если вообще что-нибудь. А потом он подразнил её - кстати, Дженни - мне нравится твой костюм чирлидерши, но ты не можешь надеть его на работу :)

«Да, сэр, я знаю, но я пришла прямо из школы. У меня есть много более красивой одежды, которую я могу надеть на работу».

Майк думал о ней весь день, и пару раз ему приходилось красться в заднюю комнату и гладить свой член, думая о том, как мило и сексуально она выглядела. Она точно не выглядела на 19, но некоторые девушки просто поздно созревают. Вернувшись домой, он спросил Аманду о Дженни.

«Вы имеете в виду Дженни Тайлер - шлюху?»

«Что ты имеешь в виду, милая?»

«Все в школе знают, что она делала это с множеством мальчиков».

Майк сказал своей Аманде не верить всему, что она слышит, но ему было очень любопытно, правда ли это. Дженни выглядела такой милой и невинной. На следующее утро он решил снова поговорить с Дженни. Он позвонил ей и договорился о встрече, чтобы она вернулась в субботу. Она приехала как раз вовремя, и на этот раз выглядела совсем иначе, чем та симпатичная школьница, которую он встречал раньше. Теперь на ней было сексуальное платье, короткое, но не слишком короткое, чулки и каблуки. Теперь она была накрашена и накрашена губной помадой и действительно выглядела старше. На ней не было бюстгальтера, и казалось, что у неё очень плоская грудь. Майк начал говорить с ней о работе, и она была на него очень впечатлена. Дженни казалась довольно умной и зрелой, была очень вежливой и уважительной. Он сказал ей, что всё, что ему нужно, - это кто-то, кто будет помогать клиентам, когда он занят, но что она не будет иметь дело с деньгами. Он нанял её и спросил, может ли она начать понедельник.

«Да, сэр, я буду здесь сразу после школы».

«Всё в порядке, Дженни».

«И это подходящее платье для магазина, сэр?»

«О да, это нормально».

«Спасибо, сэр, увидимся в понедельник».

Все выходные Майк думал о милой маленькой Дженни и несколько раз дрочил. И он задавался вопросом, было ли правдой то, что Аманда сказала о ней. Может, со временем он узнает. Дженни приехала вовремя в понедельник и очень быстро завоевала популярность. Она хорошо ладила с клиентами, и всем она нравилась, особенно его клиентам-мужчинам. К тому же она была хорошим продавцом. Дженни работала три дня в неделю и по субботам. Она всегда приходила вовремя и не пропускала ни дня. Майк подумал, что эта умная, вежливая, красивая девушка никогда не сможет быть той маленькой шлюхой, которую **описила его дочь. Он подумал, что какая-то девочка в школе завидует ей, и пустил слух.

Была тёплая погода, и одежда, которую она носила на работе, была немного скудной, но Майку нравились её невинные поддразнивания, и никто из клиентов, похоже, не возражал. Она всегда носила платье или юбку. Она сказала ему, что в последний урок у неё была гимнастика, и она всегда принимала душ и переодевалась в рабочую одежду, а затем натягивала каблуки и красилась в машине. Вскоре Дженни начала по-настоящему дразнить Майка.

Она себе**казалось, что она всегда роняла что-то прямо перед ним, а затем наклонялась, чтобы поднять это, давая ему хороший обзор её милой маленькой попы. И он заметил, что она обычно носит сексуальный пояс с подвязками, чулки и нейлоновые трусики. Она очень близко подходила к нему, когда они были одни в магазине, позволяя своему телу касаться его. Она никогда не носила бюстгальтера, и иногда её крошечные соски становились твёрдыми и проступали сквозь топ. Это очень возбудило Майка.

А через пару недель стал замечать и ещё кое-что. На работе она всегда пила много бутилированной воды, но он редко видел, чтобы она шла в туалет, и к концу рабочего дня она обычно начинала нервничать. Она часто выпивала почти 2 литра воды за 3 часа работы, и Майк знал, что её мочевой пузырь должен быть достаточно полным к моменту закрытия, но она всё равно иногда не писила перед уходом домой. Майк был поражён тем, что такая маленькая девочка могла так долго удерживать так много. Иногда он видел, как она корчится и скрещивает ноги,

Он ждал клиента ближе к концу дня, и несколько раз он видел, как Дженни просунула руку под юбку и несколько секунд потирала письку, хотя думала, что никто не смотрит. Всё это его сильно заводило. Он был уверен, что она держала его нарочно, потому что это волновало её.

Однажды, когда почти подошло время закрываться, а магазин был пуст, Дженни действительно сильно корчилась, пока убирала витрины.

«Ты в порядке, Дженни? Ты действительно нервничаешь и нервничаешь».

«Да, сэр, мне просто сейчас очень плохо нужно в туалет».

«Ну, дорогая, ты можешь сходить в туалет в любое время. Я не думаю, что ты никогда не сделаешь перерыв, когда работаешь. Ты всё время пьёшь воду, но я редко вижу, как ты пишешь».

«Да, сэр, я знаю, но я так занят работой, что откладываю, пока могу».

Майк совершенно не поверил этой истории - он знал, что отчаяние вызывает эту горячую шутку.

«Что ж, Дженни, похоже, тебе лучше сходить в туалет, иначе ты можешь попасть в аварию, а я не хочу, чтобы на моём ковре были пятна от мочи».

«Да, сэр, может, мне стоит пойти - я сейчас взорвусь».

Дженни направилась в заднюю комнату, где находилась единственная маленькая уборная для служащих. После того, как она скрылась из виду, Майк тоже тихо пошёл в заднюю комнату. Она оставила дверь приоткрытой, а он стоял прямо за дверью и прислушивался. Ему хотелось заглянуть внутрь, но он боялся, что она его увидит. Она не сразу начала писить, но он услышал её тихие стоны - О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о...

Это продолжалось где-то полминуты, а затем он услышал, как в туалете громко плещется её ручей. Он потёр свой член через штаны, пока она продолжала писить. Её ручей начал немного утихать, а затем снова поднялся, так же громко, как и раньше. Больше минуты, прежде чем она наконец остановилась. Он не мог поверить, что в этой крошечной девочке столько мочи. И, слушая её огромную мочу, он так возбудился, что чуть не кончил себе в штаны. Он вернулся к передней части магазина и стал ждать, пока она выйдет.

«Тебе уже лучше, Дженни?»

«О да, сэр, я уверен, мне пришлось пойти очень плохо».

«Хорошо, милая, увидимся завтра. Езжай спокойно домой».

«ОК сэр».

Затем, когда она уходила, Майк заметил, что две верхние пуговицы на её блузке были расстёгнуты, он почти мог видеть её крошечные груди. Он ничего ей об этом не сказал.

По дороге домой Майк был так возбуждён, что ему пришлось вынуть член и погладить его. Он задавался вопросом, почему она расстегнула рубашку в ванной и почему ей потребовалось так много времени, чтобы начать писить, когда она явно лопалась. И то, как она стонала перед тем, как разозлиться. Может быть, она не могла запустить поток - или просто, может быть, она чувствовала свои маленькие сиськи, играла со своим клитором и испытывала оргазм перед тем, как ссать. Майк решил, что ему нужно узнать больше о своём новом сотруднике. Несколько дней спустя, когда это было медленно, он начал говорить с ней, они стали хорошими друзьями, и он чувствовал, что она доверяет ему.

«У тебя есть парень, Дженни?»

«Нет, сэр, не совсем - но мне нравятся многие мальчики».

Затем он подразнил её: «Кто-нибудь из них уже целовал тебя?»

Затем Дженни озорно улыбнулась ему и сказала: «О да, я сделала НАМНОГО больше, чем просто целовалась».

Майк хотел узнать больше, но тут кто-то вошёл, и у них не было больше времени поговорить в тот день. Но после этого дня он начал видеть другую сторону Дженни. Её юбки и платья были немного короче и теснее, а рубашки - откровеннее. Некоторые были в основном прозрачными, и Майк мог видеть её маленькие розовые соски. Дженни продолжала очень профессионально обращаться с покупателями, но очень дразнила, когда они с Майком были в магазине одни. И его продажи сильно выросли - вдвое больше, чем он делал раньше. Ходили слухи, что там работает горячая девушка, и мужчины всех возрастов приходили проверить её, и некоторые женщины тоже. И многие из них тратили деньги. А Дженни всё ещё играла в свою игру, только теперь она не постеснялась дать Майку знать, когда она лопается. Он наблюдал, как она извивается, пока ждёт клиентов, а затем, когда у них будет минутка наедине, она скажет: «Чёрт, мне нужно поссать». То, как она грязно говорила, действительно возбудило его. И она перестала носить па*****тоже.

Когда она наклонилась, Майк увидел, что она не брила письку и у неё был красивый кустик.

Однажды магазин был занят весь день. У Майка не было времени даже поссать, и к тому времени, когда ушёл последний покупатель, он разорвался, и он видел, как Дженни тоже сильно корчилась. Он запер дверь и направился обратно в туалет, чтобы, наконец, осушить больной мочевой пузырь. Он вытащил свой член, и из него хлынул поток, когда он наслаждался облегчением. Через несколько секунд Дженни толкнула дверь.

«О, мистер Томпсон, мне очень жаль, я не знал, что вы здесь».

Майк знал, что это ложь - она ??видела, как он ушёл в задний двор. Но ... она не закрывала дверь, она стояла и смотрела на него. Её стройные ноги были плотно скрещены, и было очевидно, что она тоже отчаянно хотела писить. Затем она немного раздвинула ноги, и Майк почувствовал, как его член начал твердеть, когда она медленно провела рукой по бедру под юбку. Она начала тереть свой клитор, и от этого член Майка стал твёрдым, но он всё ещё мочился.

«У вас хороший член, мистер Томпсон - я заставил его напрячься?»

«Да, ты сделала, Дженни».

Она задрала юбку, чтобы обнажить свою письку, продолжая играть со своим клитором.

«Мне тоже нужно очень плохо помочиться, мистер Томпсон».

«Да, я знаю, милая».

Наконец Майк опустел и сказал Дженни - «твоя очередь».

Она не сидела на унитазе - она ??повернулась и встала над ним лицом к нему. Она просунула одну руку под рубашку и начала тереть соски, а другой рукой теребила себя. Вскоре она начала стонать, и её молодое тело начало дрожать от сильного оргазма. У Майка всё ещё был член, и он гладил его, наблюдая за ней. После того, как она кончила, она хлынула огромным потоком. Майк продолжал гладить свой твёрдый член, и вскоре он кончил, наблюдая, как река моча льётся из неё. Когда она закончила, она громко вздохнула и сказала: «Это было чертовски хорошо». Хотя он только что кончил, Майк всё ещё был возбуждён и возбуждён. Он хотел Дженни прямо тогда. Он подошёл к ней и начал целовать её, когда он потянулся вниз, чтобы почувствовать её влажную письку. Она ответила несколько секунд, а затем сказала, что ей нужно вернуться домой и сделать уроки. Но прежде чем они вышли из ванной, она сексуально улыбнулась ему, почувствовав его член на несколько секунд.

После этого дня её дразнить член продолжалось, и это сводило Майка с ума. Дженни иногда задирала юбку и показывала ему свою письку. Она подходила к нему сзади, тянулась и игриво тёрла его член через штаны в течение нескольких секунд, когда никто не смотрел. Когда он работал за своим столом в своём офисе, она подтягивала рубашку и позволяла ему лизать её соски и трогать её письку, но только в течение нескольких секунд, а затем она останавливалась.

И она никогда не закрывала дверь в туалет, когда писила. Но она не пошла дальше, чем дразнить его и позволить ему немного прикоснуться к себе. Сексуальное расстройство сводило Майка с ума. Он так сильно её хотел, что не мог больше терпеть. Он даже думал уволить её, но теперь его дела шли так хорошо из-за неё. Что-то должно было скоро дать. Он задавался вопросом, может быть, она всё ещё девственница, и ей нужно было знать, прежде чем он подтолкнёт её немного сильнее к сексу. Он решил выяснить, что она собой представляет. В следующую субботу, когда Дженни вошла к ней, сказала ей, что**Он хотел кое-что обсудить с ней в конце рабочего дня, когда они закроются.

Весь день Дженни гадала, о чём он хочет с ней поговорить - она ??знала, что делает хорошую работу и много дразнила его, но он, похоже, не возражал. Фактически, она намеревалась позволить ему в конечном итоге завладеть ею, но она знала, что теперь у неё есть власть, потому что его продажи сильно выросли. Она была молода, но умна. Он уже дал ей небольшое повышение, но вскоре она собиралась попросить ещё денег. И она была уверена, что получит это. Она чувствовала, что может получить от мистера Томпсона всё, что пожелает. Он зарабатывал много денег и хотел её горячее маленькое тело - он ни за что не собирался увольнять её, что бы она ни делала. Она тоже хотела его - она ??видела его красивый член, но ей хотелось ещё немного поиграть в свою дразнящую игру, пока она не получит желаемое повышение и сможет купить новую машину.

В конце дня Майк запер входную дверь и попросил Дженни вернуться в его офис. Она, как обычно, хотела ссать, но решила подождать, на случай, если он захочет немного поиграться.

«Как долго ты работаешь на меня, Дженни?»

«Три месяца, сэр».

«Что ж, я очень доволен вашей работой, и мои продажи сильно выросли. Все мои клиенты любят вас, и вы всегда очень вежливы и профессиональны с ними».

«Спасибо, сэр, но что-то ещё не так?»

«Нет, не совсем Дженни, мне просто любопытно, как ты себя ведёшь, когда мы одни. Ты знаешь, что дразнишь меня до чёртиков, и я не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать».

«Но я подумал, что вам понравилось, как мы играем с мистером Томпсоном - это делает работу намного веселее».

«О, конечно, милый, но мне нужно кое-что о тебе знать».

«Как что, мистер Томпсон?»

Он решил перейти сразу к делу.

«Вы когда-нибудь занимались сексом до Дженни? Я имею в виду настоящий секс с членом внутри вас».

«Да сэр».

«С кем вы занимались сексом?»

«Несколько мальчиков и ещё несколько мужчин постарше - и ещё пара девочек».

«Что всё вы испытали, Дженни?»

«Всё. Один мужчина показал мне всё о бондаже, о доминировании и подчинении, даже о том, как насмехаться над собой. Иногда он наказывал меня, связывая или надевая наручники и заставляя меня оставаться надолго, в то время как люди лизали меня и трахали меня. И он даже не позволял мне сходить в туалет, и несколько раз я не мог удержать его. А если я злился, он шлёпал меня».

«Кто были люди, Дженни?»

«Его жена и некоторые из их друзей. Один из них был чёрным парнем с очень большим членом. Сначала было немного больно, но потом стало хорошо».

Майка стало очень возбуждать то, что говорила ему маленькая Дженни. Его член образовывал палатку в его штанах, а его мочевой пузырь был очень полон. Все эти разговоры о сексе возбуждали и Дженни, и она корчилась на стуле, её мочевой пузырь вот-вот лопнул.

«Так тебе всё это понравилось, Дженни, это тебя взволновало?»

«Да, сэр - много».

«Что вас возбудило больше всего?»

«Мне очень нравилось, когда он немного грубо относился ко мне - не причинял мне вреда или что-то в этом роде, просто был настоящим доминирующим и заставлял меня что-то делать».

«Значит, тебе нравится быть покорным?»

«Да сэр».

Затем Майк понял, что всё это время Дженни действительно хотела, чтобы он доминировал над ней в сексуальном плане. Она была гораздо более опытной, чем он мог себе представить. Так что теперь пришло время для небольшого наказания за все её поддразнивания. Пришло время попробовать её собственное лекарство.

«Вставай», - строго сказал он.

«Да, сэр», - ответила она как настоящая покорная.

«Раздвинь ноги», - приказал он.

Дженни раздвинула ноги настолько, насколько позволяла её обтягивающая юбка. Майк протянул руку и начал дразнить её клитор. К этому времени Дженни так сильно хотела писить, что её трясло.

«Ты хочешь писить, Дженни?»

«Да, сэр, очень плохо».

«Тебе нравится держать это в себе, не так ли? Это заводит тебя».

«Да, сэр, это так - много».

Дженни теперь была совершенно другой девушкой, не агрессивной дразнящей, как раньше, а скромной покорной, ожидающей указаний своего Учителя. Майк вытащил свой разъярённый твёрдый член из штанов.

«Встань на колени и соси меня».

«Да сэр».

Она погладила основание его члена, посасывая головку; именно так, как это нравилось Майку. Её очень хорошо учили. Вскоре Майк почувствовал нарастающий оргазм, вытащил его из её рта и выпустил сперму ей на лицо. Пока она сосала его, Дженни теребила себя и тоже кончила. Теперь ей нужно было мочиться, она не могла больше сдерживаться.

«Вставай», - приказал Майк.

Дженни встала и держалась, плотно скрестив ноги.

«Я не могу удержать это, сэр, он вот-вот выйдет».

Майк поставил перед ней свой мусорный бак.

«Писай в это».

Как только Дженни раздвинула стройные ножки, поток мочи хлынул из неё в мусорное ведро. Стив погладил свой член, наблюдая за ней, и к тому времени, когда она окончательно высосала, он снова стал твёрдым.

«Хорошо, теперь встань на колени и лижи мой член и яйца, пока я писаю».

Дженни послушно лизнула его, пока из члена Майка хлынула моча. Затем она взорвала его разум, высунув язык и попробовав его. Да, она была очень извращённой маленькой шлюшкой. Но теперь Майк взял верх. Больше никаких дразнилок со стороны Дженни, теперь она была его, но пока ещё нет. Он заставит её ждать в отчаянии, как она сделала с ним.

«Увидимся в понедельник, Дженни».

«Да, сэр, мистер Томпсон».

Теперь в магазине между Майком и Дженни всё было по-другому. Больше никаких её поддразниваний и агрессивного флирта с ним. Теперь она была очень покорной. Теперь дразнил Майк. Он ласкал её тело всякий раз, когда ему хотелось, и она должна была упасть на колени и сосать его по команде. Теперь ей приходилось просить разрешения помочиться, и Майк часто заставлял её ждать, пока она не станет очень отчаянно нуждаться в его удовольствии. Иногда после того, как они закрывались, он приводил её в офис и облизывал или трогал её, пока она не была на грани кончины, а затем останавливался. Он не позволял ей испытывать оргазм - и он никогда не вставлял в неё свой член. Она мучила его неделями, и теперь настала её очередь испытать сексуальное разочарование.

Однажды Майк заметил, что в футляре пропал кулон. Он знал, что не продавал его, и когда он спросил Дженни, она ответила, что тоже не продала. Это был очень уникальный дизайн, единственный, который у них был на складе. Майк подумал, не украл ли его покупатель. Это была не очень дорогая вещь, и он не особо о ней беспокоился. Примерно через неделю у них была очень загруженная суббота. Примерно в середине дня Майк заметил, что на Дженни была другая цепочка. Она всегда носила простую золотую цепочку с шеей в ёлочку, но эта была верёвочной цепочкой и была длиннее. Он спускался под её рубашку. В какой-то момент она наклонилась, и Майк увидел, что на ней был пропавший кулон.

Но они были очень заняты, и он не мог справиться с этим до конца дня. В течение дня он всё время задавался вопросом, почему она могла украсть его - и почему тогда она была настолько глупа, чтобы носить его обратно в магазине? У неё были деньги; ей не нужно было его воровать. И почему она пыталась скрыть это, спрятав его в своей рубашке. Что-то случилось. И к концу дня Майк это понял. Она хотела, чтобы её поймали. Она знала, что он не уволит её, но он БЫЛ её наказать. И это было именно то, чего они оба хотели - пора заканчивать дразнящую игру.

Наконец они вывели всех клиентов, и Майк запер дверь. Ни у кого из них не было времени поссать весь день, и они оба вот-вот взорвутся.

«Заходи ко мне в офис, Дженни, я хочу поговорить с тобой».

«Могу я сначала пописить, сэр, я сейчас очень хочу писить».

«НЕТ» - строго сказал Майк.

«В моём офисе - СЕЙЧАС!»

Он сел в свой стул, а Дженни стояла перед ним, корчась.

«Что-то не так, сэр?»

«Снимай одежду», - приказал Майк.

Дженни разделась и встала, полупогнувшись, сложив колени вместе. Ей приходилось плохо мочиться - очень плохо.

Майк протянул руку и коснулся кулона на её шее, но ничего не сказал. Их взгляды встретились, и они оба поняли, в чём дело. Он обошёл её и схватил за волосы, откинув назад голову. Он потянулся, чтобы почувствовать её маленькие груди, когда он поцеловал её в шею. Она чувствовала его твёрдый член напротив своей попы. Он ущипнул её за соски, и она чуть не разозлилась от лёгкой боли. Майк переместил руку к её животу и надавил на её твёрдый готовый взорваться мочевой пузырь. Дженни застонала и почувствовала, как струйка мочи бежит по её ноге. Майк пощупал её влажную письку и прошептал ей на ухо: «Не смей ещё мочиться, девочка».

Затем он сказал ей наклониться и положить руки на его стол. Он начал её сильно шлёпать. Он знал, что ей нравится грубость, и он собирался дать ей грубость. Она должна была быть наказана за все её маленькие дразнящие игры, а затем воровство у него. Он преподаст ей урок, который она никогда не забудет. Каждый жгучий удар его руки по её маленькой попе заставлял Дженни вздрагивать от боли, и ей требовалось все силы, чтобы не ссать на пол. Но ей это нравилось, и Майк знал это. Наконец, примерно после 20 сильных ударов Майк протянул ей руку между ног. Из её письки капало. Он лизнул свой палец, и это была не моча, а сладкий сок письки. попа Дженни была красной, и она дрожала.

Майк схватил её за волосы и потянул вниз, заставив её упасть на пол на четвереньках. Она посмотрела на него с похотью, какой он никогда раньше не видел. Она хотела этого так же сильно, как и он. Он сбросил штаны, и Дженни не нужно было говорить, что делать. Она взяла почти весь его твёрдый член в рот и сосала его медленно и глубоко, играя своим клитором. Майк выдерживал это так долго, как только мог, затем встал на колени позади неё. Он скользнул двумя пальцами в её влажную письку, затем тремя.

Дженни была очень влажной, но при этом очень тугой. Давление в её мочевом пузыре было почти невыносимым, и она чувствовала приближение оргазма её жизни. Но Майк пока не позволял ей кончить. Он вытащил пальцы, а затем скользнул головкой своего члена в неё. Он никогда раньше не чувствовал себя такой узкой писькой. Он знал, что может кончить очень быстро, но мучил её ещё больше. Медленно продвигая его член немного внутрь, затем вытаскивая его, затем снова немного глубже, затем снова наружу. Это сводило Дженни с ума от похоти. Она так сильно хотела кончить и ссать, что кончила

Я с трудом выдержу это.

«Перевернись», - сказал Майк.

Дженни перевернулась и начала дразнить его. Теперь она вернулась к своим старым привычкам, больше не маленькая девочка-субби.

«Тебе нравится моя писька, Майк?»

«Это сэр для вас - вы, маленькая шлюха!»

«А, пошёл ты, Майк, я могу называть тебя как угодно прямо сейчас, потому что ты просто возбуждённый ублюдок, который хочет мою молодую письку».

Майк уже достаточно хорошо знал её игру. Ей просто хотелось подтолкнуть его ещё дальше, ещё грубее и извращённее. Дженни почувствовала опухший мочевой пузырь.

«Чёрт! Мне нужно ссать оооочень чертовски плохо».

«Нет, пока я не закончу с тобой, маленькая шлюха, дразнящая член».

Майк снова начал её трогать, а затем начал лизать её письку. Дженни начала сильно извиваться, а затем Майк почувствовал сильный поток мочи на его лицо. Это сильно его возбудило, но он притворился чертовски сумасшедшим.

«Хорошо, вот и всё, маленькая сучка, теперь ты получишь то, что у тебя было несколько месяцев».

Внезапно Майк почувствовал спазм разрывающегося мочевого пузыря и схватил его за член.

Дженни продолжала дразнить его.

«Что случилось, Майк - тебе тоже нужно ссать? Ты плохо хочешь мою письку, не так ли, Майк? Ты просто так сильно хочешь проникнуть в меня, что не можешь этого вынести. Ну, я не позволю тебе - ты можешь нет».

«О, да, маленькая девочка».

Майк знал по выражению её лица, чего она хотела. Игра перешла на более высокий уровень, и он собирался передать её ей. Он схватил её за запястье одной рукой, а другой стянул ремень со своих штанов, которые лежали на полу. Дженни начала бороться.

«Что ты делаешь? НЕТ, пожалуйста, НЕТ».

«Заткнись, а то я тебя этим поясом хлестну».

Дженни хорошо боролась, но она была ему не ровня, и он легко завёл ей руки за спину и связал ей запястья ремнём. Она лежала на полу, корчась.

«О, пожалуйста, сэр, я обещаю, что больше ничего не украду - отпустите меня, пожалуйста. Пожалуйста, мне нужно ссать !!!»

Дженни крепко сжала ноги, но Майк раздвинул их. Она продолжала сопротивляться ему - всё это было частью игры. Он зажал руку между её ног и засунул два пальца в её писку, когда сильно надавил на её животик. Он почувствовал ещё одну струю мочи на руке. Майк засунул свой член ей в рот, заставляя её сосать его. Со связанными за спиной руками Дженни была беззащитна. Наконец Майк не выдержал. Он широко раздвинул её ноги и вонзил в неё свой твёрдый ноющий член. Не медленный и дразнящий, как раньше, на этот раз он трахнул её жёстко, глубоко и быстро.

Дженни кричала от давления его члена на её переполненный мочой мочевой пузырь, и ей казалось, что всё её тело вот-вот взорвётся, когда он продолжал врезаться глубоко в её письку. Затем она почувствовала, как по её телу накатывает приливная волна - огромная волна жидкого удовольствия, которое невозможно остановить. Она начала дрожать, когда почувствовала, что всё сразу взорвалось. Её крошечное тело начало трястись от самого интенсивного оргазма, который она когда-либо испытывала, а через несколько секунд её мочевой пузырь тоже взорвался. Ибо то, что казалось бесконечной волной оргазма за волной, приходило, пока из неё хлестала моча. Затем она почувствовала, как горячая сперма Майка накачивается в неё, а он продолжал долбить её. Он наполнил её писку таким количеством спермы, что она вытекла из неё. Затем он встал и посмотрел на маленькую Дженни, лежащую связанную в луже мочи, её тело всё ещё оправлялось от самого потрясающего оргазма в её жизни.

«Что ж, я надеюсь, ты усвоила урок, Дженни. В моём магазине не потерпят кражи».

«Да, сэр, у меня есть, обещаю, что этого больше не повторится, сэр».

«Хорошо».

Затем Дженни показала ему язык и сказала: «О, кстати, Майк, пошли ты на…»

Майк только улыбнулся. Эта игра была ещё далека от завершения. Это только началось. Он направил свой член на неё и отпустил, залив её тело мочой. После того, как он был осушен, он сказал Дженни позвонить домой и сказать своей маме, что ей нужно помочь Майку провести инвентаризацию, и она будет дома через несколько часов. Затем Майк отвёл Дженни к себе домой, и они оба прибрались, а затем долго обсуждали отношения Д / с. И перед тем как она ушла, он снова прикоснулся к кулону на её шее.

«Это твой ошейник, мой малыш. Ты мой».

Дженни точно знала, что он имел в виду.

