Отчаяние у стоматолога

Автор: Анна

Меня зовут Анна, и я уже давно занимаюсь водными видами спорта. Мне нравится наполнять мочевой пузырь до отказа и смотреть, как долго я смогу держать его у себя дома. Однако делать это на публике у меня запрет, я боюсь, и я слишком застенчива, чтобы когда-либо пробовать это на улице. Я терплю сколько могу, но всегда хожу в туалет до того, как возникнет какая-либо чрезвычайная ситуация. Однако этот день был не таким. На обратном пути после из класса я остановилась, чтобы заправиться, и купил себе большой капучино, готовясь к долгой послеобеденной учёбе в промежуточных классах, прежде чем пойти вечером с друзьями.

Когда я села за учёбу, я быстро допила напиток, надеясь на прилив энергии, так как на прошлой неделе я очень мало спала. Через несколько минут после того, как я допила капучино, я небрежно взглянула на холодильник, когда увидела написанное мной напоминание о визите к стоматологу в 16:30. Я уже отменила визит один раз и не хотела делать это снова, поэтому я взяла первую пару чистых штанов, которые увидела, пару старых белых джинсов, которые больше не подходили, так как я был просто в старых спортивных шортах и майке. Я выбежала за дверь, зная, что у меня есть 20 минут, чтобы добраться до стоматологического кабинета за 30 минут.

Когда я села в машину, я почувствовала, как узкие штаны плотно прилегают ко мне, и почувствовала приступ боли, который начал наполнять мой мочевой пузырь. Через пятнадцать минут я стала паниковать. Мой мочевой пузырь быстро наполнился, и я крепко прижала руку к уретре. Я очень хотела остановиться, но не хотел пропустить визит и ждать час до следующего открытия. Наконец я добралась туда в 16:28 и помчалась внутрь, спрашивая женщину у входа, где находится туалет.

Она сказала мне, что мне надо перейти улицу и зайти в продуктовый супермаркет, так как у них самих был небольшой офис только с одним туалетом, предназначенным только для персонала. Я уже собиралась бежать, когда услышала: «Анна, давай, возвращайся», и рука ассистентки на моём плече повела меня обратно. Когда я села на стул, я сказала ей, что мне нужно в туалет, и спросила, могу ли я быстро перебежать через улицу. Она сказала мне, что всё, что им нужно сделать, это обычный осмотр, и я выйду через десять минут. Когда я сидела, немного ослабило давление, и я сказал себе: «Анна, это смешно, ты учишься в колледже и можешь потерпеть десять минут».

Стоматолог вошёл и поговорил со мной минуту. Я чувствовала себя хорошо, так как мои ноги были скрещены, и боль уменьшилась. Затем он сказал: «Хорошо, Анна, давай посмотрим», - и откинул стул назад. Когда стул откинулась назад, всё давление с рёвом вернулось в мой мочевой пузырь, как товарный поезд, и я больше не могла скрещивать ноги. Я была в полной панике, и теперь, когда уборка идёт полным ходом, у меня был знающий выбор, кроме как сидеть сквозь пытки. Мои бёдра подпрыгивали вверх и вниз в унисон, и я постоянно заламывала руки, пытаясь сдержать то, что отчаянно хотела. Я больше всего на свете хотела сжать мою письку, но знала, что не смогу это сделать, пока все будут ходить вокруг меня. Как раз когда я подумала, что хуже уже не будет, они поставили поднос с посудой прямо на меня.

Дополнительное ожидание в мочевом пузыре заставило меня на мгновение потерять контроль, и четырёхсекундный поток затопил зад моих штанов и везде до колена правой ноги. Однако никто этого не заметил, и меня заставили лежать в луже и мокрых штанах. Я была уверена, что сиденье тоже мокрое, но если бы я смогла выбраться оттуда без объяснений и происшествий, я была бы счастлива. Этого не произошло. Пока они продолжали работать, одна из ассистенток наклонилась через стул и наполовину поскользнулась, положив руку мне на мочевой пузырь. Именно тогда я дёрнулась и села, и положила обе руки на свою письку, отчаянно пытаясь остановить поток, который я чувствовала, и слёзы катились по моему лицу.

Было уже слишком поздно. Со скрещёнными ногами и обеими руками в промежности, поток всё равно вышел на свободу, затопив мои штаны и сиденье стоматологического кресла. Я никогда в жизни не была так смущена. Но хуже всего было то, что чистящая паста всё ещё была на моих зубах, поэтому мне пришлось снова лечь в кресло, пропитанное мочой, чтобы они могли её снять. Моча стекала вниз и пропитывала мою блузку, и когда я наконец вышла, я услышала крик маленького мальчика в приёмной.

«Мама, смтори, тётя описилась в штаны», и все смотрели.

Я выбежала и поехала домой, совершенно обезумевшая, но однако сильно возбуждённая, и по дороге домой довела себя до оргазма. Заливать машину было уже нечем.

