Дьяволёнок во мне

Автор: Вероника

Мне пришлось работать сверхурочно по вечерам, потому что пять иностранных клиентов были в командировке, чтобы навестить нас, чтобы обсудить некоторые проекты, в которых была задействована моя компания, и поэтому встреча была назначена позже, чем обычно.

Я был единственным в здании, и мне пришлось ждать, пока они появятся, а затем провести встречу. Я чувствовал, что я хочу писить, и был близок к тому, чтобы остаться, но, как я уже упоминал ранее, у меня было несколько промахов, когда я играл в эту игру на работе, поэтому я решил сохранить профессионализм. Я дошёл до туалета, чтобы облегчиться до прихода посетителей.

Наше здание состоит из двух частей: старой, основной части, и более поздней части с конференц-залами. Старое и новое здания соединены одной дверью, и, подойдя к ней, я обнаружил, что она заперта. Поскольку единственные туалеты были в главном (старом) здании, я немного запаниковал.

«Да, - подумал я, - уже поздно, и домашняя служба приказывает запирать все двери после работы», но я действительно не был уверен, что смогу контролировать свой мочевой пузырь, пока встреча не закончится. Учитывая, что моя потребность в туалет уже была довольно сильной, я сомневался в этом. Опять же, было искушение попытаться удержать его, но я пообещал себе, что больше не буду так поступать на работе.

Я заставил себя успокоиться и попытался ясно осмыслить свою ситуацию. Я решил узнать, откроет ли один из моих ключей дверь. Я попробовал ключ от главного входа, и это не удалось, но потом, к моему удивлению, второй ключ, тот, что был от архива, сработал. Я не знаю, почему ключи были вырезаны одинаково, но мне было всё равно. Я был благодарен им за то, что спешил в туалет.

На обратном пути в новое здание и в конференц-зал дьявол во мне сказал мне снова запереть дверь на случай, если кому-то из наших клиентов понадобится туалет позже. Для меня риска не было. Двери обычно открыты, когда они всё ещё находятся в здании, но, возможно, уборщики не знали, что сегодня вечером должно быть собрание, и поэтому они его заперли. Никто не мог ожидать, что я узнаю, что мой архивный ключ откроет соединительную дверь, поэтому, если мой босс узнает о том, что происходит, у него не будет причин думать, что я это устроил специально.

Вскоре после этого прибыли клиенты, и я тепло их поприветствовал, а затем провёл через здание в конференц-зал. Из входной зоны не видно двери, ведущей в другое здание, и я узнал, что одна из них, милая итальянка лет 35, одетая в элегантный деловой костюм, огляделась, словно ища вывеску. который сказал Дамы. Мне пришло в голову, что ей может понадобиться туалет, но она ничего не сказала, и я не предлагал этого.

Когда встреча началась, я небрежно следил за итальянской клиенткой (я буду называть её Карла, чтобы было легче писать). Она не показала, что ей неудобно, поэтому я предположил, что ошибался. Я всё ещё время от времени наблюдал за ней. Это помогло сделать встречу более интересной; это была такая конференция, которую все ненавидят, потому что нельзя было принять важные решения, так как ни один из боссов не присутствовал. Нам просто поручили обменяться мыслями о маркетинге, о вещах, которые в любом случае очевидны для всех.

Через час Карла спросила меня, где находятся туалеты. Значит, ей нужно было идти. Я дал ей указания, и она покинула встречу. После того, как она вышла из комнаты, я с трудом мог сосредоточиться на разговоре и с нарастающим волнением ждал её возвращения. Через несколько минут она снова вошла в комнату и села, казалось, непринуждённо. Мне было интересно, вышла ли она из здания, чтобы пописить, или она всё время искала другой путь в туалет?

Я сдержанно наблюдал за ней и заметил, что она немного нервничает. Я был почти уверен, что ей всё ещё нужно идти, и что ей становится плохо. Для неё должно было быть серьёзным уйти с собрания, поскольку обычно этого никто не делает. Я надеялся, что был прав и что ситуация разовьётся во что-то интересное.

Я часто поглядывал на неё и замечал, что она время от времени скрещивает и расставляет ноги. В какой-то момент ей пришлось встать, чтобы показать что-то на доске, и тогда её ситуация стала для меня очень очевидной. Ей явно было трудно стоять на месте, и она продолжала постукивать с ног на голову. Когда она не стучала, она стояла, скрестив ноги, и показывала на предметы на доске. Ей приходилось наклоняться вперёд, чтобы достичь более отдалённой области на доске, и для этого она обычно делала шаг вперёд, но она оставалась на месте, скрестив ноги. Я предположил, что она боролась с сильным желанием пописить в сей момент и не могла пошевелить ногами, не рискуя потерять контроль.

По прошествии времени Карле действительно стало трудно сохранять самообладание, по крайней мере, на мой взгляд. Она сделала это довольно хорошо, и я не думаю, что другие заметили, что у неё были проблемы. Конечно, они не знали того, что знал я!

Карла наконец закончила своё представление и вернулась на своё место. Она пыталась нормально ходить, но я видел, что она не расслаблялась. Она прижала пальцы к бедру, сильно надавливая, а когда села, сделала это очень осторожно. Для меня тоже было очевидно, что её юбка теперь действительно облегала.

Через полчаса встреча закончилась, и мы решили отправиться в местный бар. Мы вышли из комнаты, и все пошли на стоянку, кроме Карлы. Она отступила, когда остальные ушли, затем подошла ко мне.

«Гм, миссис Смит», - начала она немного напряжённым голосом.

«Я попробовал дверь, которую вы сказали мне использовать, чтобы добраться до туалета, но она была заперта. Пожалуйста, откройте её сейчас».

Я действовал совершенно невинно и сказал, что дверь уже должна быть отперта. Я шёл с ней, чтобы показать ей, что я прав.

По дороге я сказал: «Надеюсь, это не доставило вам никаких проблем? Обычно соединительная дверь никогда не запирается, когда люди всё ещё находятся внутри здания».

Она скрестила обе руки на животе и изо всех сил старалась не танцевать, но она больше не могла скрыть своё отчаяние.

«Немного», - выдавила она.

Я попробовал открыть дверь и, естественно, обнаружил, что она заперта.

«О. Простите, - сказал я, - но у меня нет ключа от этой двери».

«Нет ли другого выхода в здание?»

Я сказал ей, что нет; по крайней мере, в это время суток никакая другая дверь не будет открыта.

Карла застонала, скрестив ноги, пытаясь сдержать дрожь. Теперь она выглядела очень обеспокоенной и знала, что я вижу, что она действительно разрывается.

«Мы могли бы поехать в бар прямо сейчас», - предложил я.

«Мне здесь больше нечего делать, так что мы можем уехать прямо сейчас».

Она немного покраснела и сказала: «Послушайте. Я действительно долго ждала, и мой мочевой пузырь теперь довольно полон. Мне действительно нужно идти».

«Да, я верю тебе, но у меня нет ключа. Мы всего в двадцати минутах от паба. Вы можете подождать до тех пор?»

Она простонала: «Хорошо, но давай поторопимся».

Мы подошли к главной двери, и Карла внезапно остановилась и сказала: «Мне очень жаль, но я действительно не могу дождаться этого момента. Разве мы не можем позвонить кому-нибудь с ключом?»

Теперь она начала ходить передо мной взад и вперёд и выглядела очень обезумевшей.

«Я мог бы позвонить в службу поддержки, но я думаю, что им нужно около десяти минут, прежде чем они прибудут. Пошли», - снова призвал я.

«Это действительно не займёт больше двадцати минут, чтобы добраться туда».

Я придал своему тону лёгкую игривость, немного подразнив её.

«Пожалуйста, позвоните им. Пожалуйста. Я не могу долго ждать. Мне действительно нужно в туалет».

«Конечно», - согласился я, набрал номер и сказал мужчине, чтобы тот подошёл и открыл соединительную дверь. Я знал, что он скоро прибудет, потому что он жил поблизости, но я мог надеяться, что что-то задержит его ненадолго.

Карла села на скамейку в холле только для того, чтобы узнать, что это не помогло её затруднительному положению. Она быстро встала и стала переносить вес с ноги на ногу. Она расхаживала взад и вперёд, и когда она повернулась ко мне спиной, я увидел, что она тайком прижимает руку к промежности, по крайней мере, так хорошо, как могла, поскольку на ней была узкая юбка. Когда она повернулась ко мне лицом, я увидел, что она вспотела. Теперь её шаги были очень жёсткими, и несколько раз она останавливалась, чтобы скрестить ноги.

Она снова попыталась остановить свой танец с мочой, потому что явно чувствовала себя очень униженной. Я мог видеть, что её мочевой пузырь начал сокращаться, потому что всё её тело дрожало от усилий, которые она прилагала, чтобы сохранить контроль.

«Мне очень жаль, - снова сказала она, - но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет».

Я не знал, почему она меня жалела!

Я сказал вслух: «Слуга будет здесь в любой момент».

«Боже мой. Я ... Боже мой!»

Карла подпрыгивала и стала чаще прижимать руку к промежности. Ей было всё равно, видел ли я, что она делала; она была абсолютно готова потерять контроль.

Затем я увидел военнослужащего, который подошёл к главному входу.

«Ой, смотрите, - сказал я ей.

«Вот твой ключ».

«Торопитесь! Пожалуйста, поторопитесь», - пробормотала Карла про себя.

Мужчина вошёл и спросил, в чём проблема. Карла снова попыталась остановить свой танец с мочой, но теперь она была не в состоянии это сделать. Теперь она снова держалась и отвернулась от военнослужащего, чтобы он не слишком ясно видел, что она делает.

Осознав ситуацию, обслуживающий подошёл с нами к смежной двери и отпер её. Мы оба прошли, и я поблагодарил его за беспокойство.

Карла была вне себя сейчас.

«Где туалет?» - ахнула она.

«Ой, поспеши! Я с трудом удерживаю это сейчас!»

Её последние слова были только бормотаны, но я их слышал.

«Подписывайтесь на меня!» - сказал я.

«Нам нужно пойти налево и во вторую дверь. Это туалет».

Карла изо всех сил старалась торопиться, но больше не могла делать больших шагов. Фактически, она внезапно остановилась в коридоре и повернулась на месте с совершенно окоченевшими ногами. Теперь она постоянно держалась, и её юбка была задрана спереди.

«Спасибо, - сказала она мне, - но теперь я сама найду дорогу».

Она явно не хотела больше страдать от унижений, когда я был свидетелем того, что вот-вот должно было случиться. Я улыбнулся, мой маленький дьявол снова овладел мной.

«Мне также нужен туалет», - сказал я ей и продолжил идти в дамскую комнату. Карла хромала за мной, её дыхание было громким и прерывистым. Я почувствовал трепет при виде этой абсолютно профессиональной деловой женщины лет тридцати, которая была так близка к тому, чтобы написить в трусики прямо передо мной.

Достигнув ванной, Карла чуть не прыгнула в стойло. Почти сразу я услышал, как из неё хлынула моча с невероятной силой. У неё не было времени стянуть нижнее бельё, ей почти наверняка пришлось помочиться через трусики.

После того, как мы оба облегчились (для меня это было нелегко, потому что я был почти пуст, но я не сделал этого, поэтому Карла могла бы задаться вопросом, почему я последовал за ней), мы поехали к бару. По дороге я заметил, что она снова отчаянно нуждалась в туалете. Может быть, она не позволила всему этому вернуться в офисный туалет, потому что с ней был кто-то другой, и её смущение не позволило ей полностью опорожнить мочевой пузырь. Какой бы ни была причина, она ёрзала на своём стуле, как будто она действительно была в отчаянии. На этот раз, к сожалению, я мог придумать любой способ задержать её, не делая этого очевидным.

Когда мы вошли в бар, и она направилась прямо в рестораны, я подумал, есть ли шанс снова поработать с ней в будущем. Я очень на это надеюсь :-)

