Рождественский несчастный случай
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Эмма встала рано рождественским утром. Она была так взволнована, что не могла заснуть. Несмотря на то, что ей было за тридцать, её всегда волновали сезонные каникулы. Она приняла душ и оделась. После завтрака она пошла готовиться к большому рождественскому ужину.

Это будет большим событием, так как её родители, два её брата и две сестры приедут со своими детьми. У Эммы не было парня, но она была более чем счастлива присматривать за братьями и сёстрами, когда это было необходимо.

Вскоре стали приходить гости, и вскоре дом, который раньше был более тихим, превратился в настоящий хаос: дети бегали вокруг, родители, братья и сёстры разговаривали, а Эмма готовила ужин. Она просит сестёр помочь положить тарелки, стаканы и т. Д. На обеденный стол, а братья помогали ей с едой.

Эмме нужно было сходить в туалет весь день, но она откладывала это… у неё был крепкий мочевой пузырь, и она часто держала его в нём большую часть дня, поэтому она игнорировала это. Однако в этот раз она выпила два больших стакана апельсинового сока, готовя ужин. К тому времени, как еда была разложена на столе, она лопалась. Она много двигалась и не находила времени, чтобы сходить в туалет. Она знала, что не сможет удержаться, когда все будут рядом.

Вскоре все собрались за большим обеденным столом, глядя на чудесную еду…. индейка выглядела массивной. Эмма вообще не думала о еде, потому что ей нужно было сходить в туалет с тех пор, как она проснулась тем утром, но не стала отрываться, чтобы сделать это. Теперь она была на грани разрыва, и хуже всего стало то, что родители попросили её сказать милость. Несколько недель назад у неё был такой предмет, который был достаточно подготовлен, и теперь она дико ёрзала. Она не могла правильно читать текст и постоянно ошибалась.

Внезапно она перестала читать и посмотрела на кремовые брюки, которые были на ней ... в области промежности появилось мокрое пятно, которое становилось всё больше и больше. Её мать, которая в какой-то момент стояла рядом с ней, поняла, что она мочится, и быстро увела её в ванную.

После того, как Эмма закончила мочиться, она начала плакать, и её мать сочувственно обняла её, сказав, что всё в порядке. Через полчаса она переоделась и воссоединилась с остальной семьёй за обеденным столом, и ни её мать, ни она больше не упомянули об аварии.

