Золотые ливни в чёрно-белом исполнении
	Белый мужчина и азиатская студентка экспериментируют.
Автор: Bigrimmstales

Откуда начался этот фетиш? Я не уверен, но, возможно, это было в университете, когда я встречался с молодой индуской, которой был 21 год, и встречался со мной, всего лишь 19-летним, который была так же девственен в отношении секса, как и она. Хорошо, я уже ласкал женскую грудь, когда вырос из подростка до полноценного взрослого мужчины, но «там внизу» было загадкой, пока я не влюбился в Индру. Она установила границы нашей сексуальной игры, рада ласкать наверху, но из-за своих религиозных убеждений отказалась идти дальше, по крайней мере, так она сказала. Потом она однажды призналась, что влюблена в меня - и я ответил взаимностью, поскольку был поражён с самого начала - и как только это случилось, весь ад разразился!

Мы ласкали, изо всех сил стараясь оставаться в рамках наших обычных границ приличия и целомудрия, когда она внезапно затащила мою руку под свою лёгкую хлопковую юбку прямо к её губам, которые были полностью открыты; без трусиков и без волос. Она там была лысой, как лысина на голове, и это было шоком, но я чувствовал себя так, словно умер и попал в рай. Её влагалище было горячим и гладким, как шёлк, а опухшие половые губы были насквозь мокрыми. Она была почти не в себе, когда мои пальцы ласкали и дразнили её. Я делал это! Я был в таком же отчаянии, потому что понятия не имел, что делаю, но вскоре научился этому под её руководством.

Знаешь, я взял и потёр этот красивый комок плоти, который напрягся и прижался к моему пальцу, когда всё её тело выгнулось, чтобы поприветствовать меня. Её руки высвободили грудь из-под футболки, и она предлагала мне свои твёрдые маленькие сиськи, чтобы поцеловать и пососать. Что было ещё более удивительно, так это её язык. Это становилось всё более и более громогласным, когда она достигла крещендо криков, когда кончила. Её крики были приглушены только из-за того, что я прижался своим голодным ртом к её губам. Даже тогда она прикусила мой язык и пролила кровь! Она была похожа на одержимую.

С этого момента жизнь с Индрой была смесью учёбы и секса. Многое не было обязательным, если только дело не касалась её сисек и пизды или её на моём члене. Она стала заядлой читательницей колонок с сексуальными советами, секс-книг, порнографических журналов (чем грязнее, тем лучше) и руководств о том, как это делать правильно. Я должен сказать, что я не только получил всестороннее академическое образование, но и намеревался окончить Университет Карма Сутра недалеко от Кардиффа. И ключом к открытию всего этого было признание в любви друг к другу. Без него она осталась бы девственницей, как и я.

К концу последнего года, когда экзамены закончились и все бездельничали, ожидая результатов, мы с Индрой прошли все виды секса, использовали фрукты и овощи в качестве сексуальных помощников, слизывали шоколад с наших тел и пробовали (и любили) рабство. Потом она сказала мне ...

«Пол, тебе не кажется, что в нашей сексуальной игре всё ещё чего-то не хватает?»

«Не хватает? Что ты имеешь в виду», - спросил я, полностью измученный после очередного жаркого секса в качестве награды за помощь ей с её последним заданием по учёбе и в качестве подарка на день рождения. Я был очень хорош, если говорить на просторечии. Я с трудом мог сесть, она так сильно меня заездила и так многого требовала. Кроме того, привязанность к кровати не помогала.

«Что ж, всё, что мы делаем, остаётся в рамках того, что большинство людей считают безопасным. Ты знаешь ведь, теперь все находятся в рабстве, немного шлёпают и используют секс-игрушки».

Наступила тишина. Я не знал, что сказать. Ей со мной скучно?

«Мне с тобой не скучно», - сказала она, поглаживая мой член в который раз за вечер, но теперь, чтобы успокоить.

«Я просто думаю, что есть ещё кое-что, что мы оставили неизведанными».

Что я мог сказать? Я хотел кое-что попробовать, но был уверен, что она этого не сделает. Так что я солгал.

«Дорогая, я так счастлива с тобой. В нашей сексуальной жизни ничего не пропало, если, конечно, ты не хочешь попробовать поссать и срать друг на друга ...»

Я старался не обращать на это внимания, весело смеясь вместе с ней. Втайне я сверх надежд надеялся, что она заинтересуется.

«Ссать?»

«Да. И дерьмо», - добавил я, - добавил последний с лёгким хихиканьем. Я заметил, что она крепче сжимала мой член, сжимая его, повторяя «писает», но отпускает на «срать».

«Что делают люди, когда писают и насрут друг на друга? Я думал, что правительство и британское руководство делали это всё время, но на нас, а не друг на друга».

Тогда пришло её время смеяться.

Казалось, в воздухе повисла тишина.

«Они часто заставляют друг друга держаться за свою мочу, как будто меня привязывают к кровати, я не могу ходить в туалет», - сказала я, изо всех сил пытаясь сдержать волнение при мысли о том, что меня заставляют сдерживать мочу надолго, а затем выпустить его, желательно прямо на лицо Индры. Видите ли, я был в Интернете в своих сексуальных исследованиях и нашёл интересные сайты с меню сексуальных отклонений, и меня зацепили картинки. Она могла сказать, что мой член выдавал меня. Могла ли фантазия стать реальностью? Потом она снова меня удивила ...

«Так, например, если бы я перестал писить **мочу на долгое время, а затем связал бы тебя и присел на корточки над твоим лицом, выпуская мою мочу, ты бы этого хотел?» - спросила она почти недоверчиво.

«Ну, я не сказал, что мне это понравится», - я снова соврал, «Мне любопытно попробовать это. На самом деле, прошлой ночью мне приснилось, что ты хотел на меня разозлиться после того, как ты отсосал мне».

«Я не уверена», - сказала она задумчиво, но её соски показывали другие желания. У неё были как камни соски! Потом она замолчала обо мне.

«Милый, ты собираешься меня развязать?»

Тишина.

«Милый…»

Я слышал, как закрылась входная дверь. Она ушла, оставив меня привязанным к кровати, и я заснул, немного подумав, безопасно ли оставаться в таком состоянии. Что, если бы вошёл уборщик из университета или случился пожар? Однако, как я часто делал, если волновался, я заснул.

Я проснулся от Индры, который окружил меня полотенцами и заправил под меня пластиковую плёнку. Я всё ещё был в полусне и не мог понять, чем она занимается. Когда я пришёл в себя, мой мочевой пузырь напомнил мне, что я не писил более пяти часов. Неужели я действительно так долго спал? Должно быть, она доила меня досуха.

«Ч-что происходит?» - сонно спросил я.

«Шшш ... твоя мечта вот-вот сбудется, а я так полна мочи, что ты можешь утонуть в экстазе», - так дико соблазнительно сказала она. Она делала это мероприятие всё более эротичным.

«Я тоже был на веб-сайте в доме Карен. Она была заинтригована моими исследованиями, мягко говоря, и призналась, что у неё была такая же фантазия, но слишком напугана, чтобы спрашивать, может ли она попробовать это с Дэйвом. Я сказал, что доложит».

Теперь я проснулся!

«Ш ... Ты кому-то рассказал об этом? ... моя ... ты понимаешь, что это означает, что другие знают о моей фантазии? Она знает, что ты тоже заинтересован?»

«Конечно».

Потом это случилось. Она забралась на кровать, поставив ноги по обе стороны моей головы. На ней всё ещё были ярко-красные трусики, поэтому я подумал, что она блефует, но потом увидел ножницы. Подняв короткую плиссированную юбку и заправив её обратно на талию, она провела лезвием по бокам своих трусиков, отрезая сначала одну сторону пояса, а затем другую. Она дразнила меня, зажимая разрезанный материал между бёдрами, а затем позволила ему упасть мне на лицо. Я чувствовал запах её сексуального сока, более сильный, чем когда-либо, на ткани. Затем её пизда медленно опустилась, давая мне возможность рассмотреть её бритую красоту и осознать чудовищность последующего действия.

Она выпустила каплю мочи, затем короткую струю, которая залила моё лицо от носа до подбородка. Пахло свежо и сладко. Я думал, что это не так уж плохо, пока она не приказала мне открыть рот с лающей, громовой командой.

«Открой свой грёбаный комок и возьми мою мочу. Ты не должен проливать ни капли, моя «моча шлюха»».

Что ж, всё, что я мог видеть сейчас, это её попы, прижатые к моему носу и ощупывающие её половые губы. Я был с открытым ртом, пробуя солёность закуски, которую она мне дала, и чуть не задохнулся, когда поток мочи внезапно хлынул мне в рот. Он был горячим и дымным, сначала слегка едким, затем солёным и приятным на вкус. Я выпил его с жадностью, точно так же, как читал и видел в сети, как это делают люди. Я почувствовал, как мой член затвердел до боли, а мой собственный мочевой пузырь набух от часов накопления мочи.

Индра тоже это заметила, наклонившись, чтобы вцепиться в её горло пульсирующей головкой члена. Я не мог ссать, потому что мой член был твёрдым, но я начал забывать о своей потребности, когда другое чувство взяло верх. Мои яйца болели, когда они наполнились спермой. Я хотел, чтобы Индра отсосал у меня, сняв напряжение, тогда я смог бы сравнять счёт и сосредоточиться на её фантазиях о ссоре, которые, я был уверен, Карен поощряла бы, зная об этой шлюхе (имея в виду это самым нежным образом). И ох, она отстой. Это было так, как если бы горячая моча, излившаяся мне в рот, действовала как дикий афродизиак. Я чувствовал себя таким возбуждённым; контроль был не в моих мыслях. Я хотел провести в её рту и покрыть её горло как можно быстрее.

Мои губы и язык были покрыты вкусом её мочи, мои ноздри чувствовали запах, и жидкость посылала сигналы моему мочевому пузырю, чтобы тоже освободить его мочу. Сражаться и побеждать на этом этапе было моим желанием кончить. Её рот скользнул вниз по моему стволу и обратно к набухшей головке, всё быстрее накачивая мой член. Я почувствовал, как кончик попал ей в горло, настолько искусно она умела не задыхаться, когда сосала. Я чувствовал, как мои яйца сжимаются, сперма поднимается и моя простата работает сверхурочно, чтобы удовлетворить своё удовольствие.

По мне начала проходить дрожь, её рот напрягся, как мускулы влагалища, с пароксизмами сексуального удовольствия, мои запястья и лодыжки тянулись и скручивались в своих связках, когда оргазм захлестнул меня. Она прижала свою покрытую мочой влагалище ближе к моему лицу, заставляя меня задыхаться, когда она двигалась, чтобы дать мне передышку. Я, в свою очередь, закачал свою сперму глубоко ей в горло, позволяя ей насладиться острой на вкус жидкостью, её вязкость улучшалась за счёт употребления экзотических пряных напитков, которые, по настоянию Индры, помогли придать моей сперме аромат, который она обожала.

Когда закончился, я лежал тихо, гадая, каким будет следующий этап в этом приключении. История развивалась быстро.

«Ну, моча», - усмехнулась она, приподняв свою пизду немного выше, чтобы я мог видеть её от клитора до ануса, «ты должен очистить меня, и тогда я, возможно, захочу выпить из твоего фонтана. Вылижи мою письку начисто.».

Ну, я лизал и лизал, вонзая свой язык в её щель и всё вокруг надутых и явно возбуждённых половых губ. Я никогда не видел её пизду такой возбуждённой и, судя по её реакции на мои действия, такой чувствительной. Её язык тоже был ужасен, поскольку она использовала меня как средство мастурбации. В то время я не был Полом, я был ебучим языком, «рассерженным ебучим языком», который годился только для того, чтобы доставлять удовольствие её пизде. Она оскорбляла меня словесно, и она использовала меня, когда я лежал, не в силах пошевелиться, полностью в её власти и полный её мочи в моём животе.

А потом она кончила, не один раз, не дважды, а множеством волн удовольствия. Она прижалась к моему лицу своим влагалищем, почти задушив меня напором и настойчивостью своих круговоротов, когда она искала столько гедонистической радости, сколько могла схватить. Я слышал, как женщины кричали, когда они приходили, но это было поразительно и так громко, что я боялся, что сосед может позвонить, чтобы узнать, всё ли у нас в порядке. Если бы это было так, было бы неверно сказать: «Я в порядке».

Я был чем-то большим, и она тоже. Это превзошло всё, что мы делали раньше.

Затем она рухнула на меня, её влагалище всё ещё прижалось к моему лицу, её торс покоился на моей груди, а её лицо теперь прижалось к моему члену. Вес её головы лежал на моём мочевом пузыре, снова напоминая мне о часах, когда я не писил. Теперь мне дико хотелось поссать, но как это сделать? Она была измучена своим приходом, а я был связан, поэтому не мог её ни к чему принуждать.

«Дорогая, мне нужно развязаться».

«Зачем?» - спросила она полусонно.

«Я дико хочу пи-пи», - признался я.

Она хихикнула. Затем наступила тишина.

«Милая?» - спросил я её снова, надеясь, что она не уснула на мне, как она иногда делала после марафонского сеанса траха.

«Можешь просто поссать», - сказала она.

«Просто поссать?» - осторожно спросил я.

«Если я сделаю это, то это будет повсюду».

Она снова начала вращать бёдрами, прижимаясь губами своей влагалища к моему носу и рту, напоминая мне о том, как это было замечательно, когда я пил её мочу и вылизывал её до оргазма. Она хотела, чтобы я сделал это снова?

«Нет, не будет. Обещаю», - сказала она, явно поддразнивая меня, прижимая руку к моему лобку, чтобы подтолкнуть мочевой пузырь; как родители заставляют своих младенцев пописить, когда они ставят их на ночь.

Я не мог сдержаться. После нескольких минут дразнящего давления мне пришлось отпустить его. Я мог видеть и чувствовать, что она снова взволнована, её влагалище капает сок. Я верил, что она готова иметь дело со мной. Моча накапливалась в моём мочевом пузыре слишком долго. Слишком сложно было больше сдерживаться. Дискомфорт от  этого был слишком велик. Затем я слил маленькую каплю, не в силах выдержать отрицание того, в чём я больше всего нуждался.

«Я готов обоссаться!»

И я это сделал! Струя мочи вылетела из моего члена. В первую секунду струя, должно быть, разлилась по дуге между моими ногами. Она солгала; она не уловила всего, как сказала.

Затем я почувствовал, как рот сомкнулся вокруг моего писающего члена. Я услышал лёгкое удушье, затем настройку, всасывание и глотание, когда моя моча расплескалась в глубину её горла. Было чудесно иметь такой контроль над кем-то и такое полное доверие, что они могли пописить мне; и до тех пор, пока мне потребовались целые века, чтобы закончить.

Тем временем Индра испытала ещё один оргазм, когда она снова безжалостно потёрла пиздой мои нос и рот. Я помог, высунув язык, как жёсткий стержень, и позволил ей найти на нём своё удовольствие. Она была ненасытной.

Затем она слезла со меня, повернулась ко мне лицом и потёрлась своей обнажённой грудью о мою грудь, взяв моё лицо руками и глубоко поцеловав меня в губы. Её язык непрестанно обыскивал мой рот, боролся с моим языком и, казалось, поглощал любой намёк на мочу. Я чувствовал запах моей спермы на её губах, но не мочу, и это меня удивило.

Именно тогда я понял, что что-то не так, особенно когда мой член снова поднимался в ответ на чьи-то администрации изо рта! Я остановил хоккей с миндалинами с Индрой, качая головой в сторону, чтобы я мог говорить.

«Дорогая, что ты задумала?»

Рот на моём члене остановился.

«Привет, Пол! Карен здесь к твоим услугам».

Я слышал позади Индры.

«Я люблю твою мочу и эту великолепную салями из петуха. Это меня действительно заводит».

Затем расчленённый голос самого близкого и уверенного друга Индры прекратился, когда Карен вернулась к моему члену. Раньше мне было тяжело, но теперь стало ещё труднее. Это была сбывшаяся фантазия.

«Надеюсь, ты не против?» - прошептала Индра мне на ухо.

«Я не могу сделать что-то подобное, не научившись сначала у кого-то другого, и по твоему разговору во сне я понял, что тебе нравится Карен. Это двойной подарок для тебя - писсинг и секс втроём. Я тоже солгал о Дэйве. Он любит писсинг.».

«Когда я получу ... ооо ...» - я изо всех сил пыталась сказать, пока Карен сильнее всасывала мой член, - «из этих оков, я собираюсь ...»

Я отказался от попыток заговорить, когда две пары губ взяли под свой контроль: Индра над моим ртом и Карен, пышная жительница Вест-Индии, над моим членом. Я подумал, как бы они оба попробовали мою сперму, а я - мочу моего любовника. Этого было достаточно. Я не мог сдерживаться. Кончина вылетела из меня без всякого предупреждения для Карен. Я слышал её стоны и глотки, когда она смывала мою мочу липкой спермой. Я также слышал, как Индра пришёл со стоном мне в рот, явно из-за заботы её подруги, которая всё ещё держала моё лицо обеими руками. Потом я услышал, как пришла Карен. Её пальцы, должно быть, работали сверхурочно, когда она сосала меня.

«С Днём Рождения, Белый Человек», - сказал Индра некоторое время спустя, когда мы все трое вместе лежали на кровати, голые и измученные, но счастливые.

«Спасибо, дорогая».

Это всё, что я смог собрать. Моя энергия истощилась.

Индра села, его обнажённые груди тряслись, и восторженно спросил ...

«Итак, Карен, расскажи мне, что бы ещё нам придумать ...»

