Поездка в отпуск заканчивается разрывом мочевого пузыря
	(41-45 лет мужчина)
Автор: sarah90, 4 августа 2010 г., 10:49

Мы с мужем, маленькой дочерью провели две чудесные недели на острове Оаху, Гавайские острова. Мы остановились в шикарном отеле на пляже Вайкики в Гонолулу. Мы совершили поездку по острову и отправились на пляжи северного побережья, чтобы насладиться солнцем и кристально чистой водой. В последний день мы встали в 7 утра, чтобы закончить собираться. Мы все взяли утреннюю мочу - ненужная, но традиция. Мы позавтракали в номере. Затем мы спустились по лестнице, чтобы проверить и взять такси, чтобы отвезти нас в аэропорт и вернуться домой в Чикаго, где мы живём. Поездка на такси заняла около получаса. На прохождение таможни потребовался ещё час, и наш багаж открыли, чтобы проверить, не везём ли мы какие-нибудь гавайские фрукты или цветы. Затем была охрана. Было около 10 утра. Мы все не любим писить в общественнах туалетах. В любом случае никому из нас не нужно было идти. У всех нас была дисциплина мочевого пузыря. Мы сели в самолёт около 11:30 и вылетели около полудня. Поездка в Чикаго займёт 8 часов.

Мы ехали эконом-классом в хвосте самолёта. У нас были места в широком центре, по два человека с одной стороны и двое с другой. Встать будет сложно. Как бы то ни было, моя дочь не могла писить в туалете авиакомпании. Она просто немного стесняется писи. Мы с мужем можем долго держаться. Обычно мы не писаем чаще двух раз в день.

К тому времени, как мы добрались до Чикаго, прошло 13 часов с тех пор, как кто-либо из нас опорожнил мочевой пузырь. Нам всем было неудобно. Моя дочь-подросток сказала за час до того, как мы приземлились, что ей очень нужно в туалет. Но она никогда не использовала ванную комнату в самолёте. Ванные комнаты в аэропорту Чикаго были очень чистыми. Мой муж поспешил в мужской туалет, а мы с дочерью пошли в женский туалет. Был открыт только один киоск. Мы с дочерью поехали туда вместе. Она лопалась. Я тоже. Она села на унитаз. Её застенчивость перед мочой щёлкнула. Она не могла пойти. Я сказал ей, просто закрой глаза, посчитай от 100 назад и расслабься. Прошло несколько минут. Она начала писить. Я думал, она никогда не остановится.

Тем временем в соседней кабинке была женщина, которая начала писить примерно в то же время. Она увидела, как мы ушли за минуту до того, как её киоск был свободен. Она тоже была в самолёте. Итак, она начала говорить с нами, пока моя дочь всё писила и писила. Она сказала, что заметила нас в полёте. Как и она, мы не вставали в туалет. Она сказала, что готова взорваться. Но она ненавидела замкнутые пространства. Поэтому она никогда не пыталась пописить в туалете в самолёте, каким бы полным ни был её мочевой пузырь. Она спросила, **писила ли это наша дочь. Я ей сказал. Прошло три минуты, а она всё ещё не остановилась. Наконец она это сделала. Женщина в соседней кабинке всё ещё шла. Наконец-то пришла моя очередь. У меня болел мочевой пузырь. Он был переполнен. Я держался крепко на полпути. Так что на это ушло несколько минут. Я также писила 4 минуты. Тем временем дама в соседней кабинке всё ещё ссала. Моя дочь, очень откровенный подросток, сказала женщине, что ей, должно быть, нужно очень сильно писить.

«Вы *были собираешься в то же время, что и мы с мамой, а ты всё ещё писаешь. Она ответила, что не уходила с 6 утра того же утра - 14 часов. Она сказала, что её мочевой пузырь настолько большой, что она писает только между 18 и 24 часами - один раз в день. Но два больших кокаина в самолёте наполнили её накануне того дня, когда самолёт приземлился. Мы с мамой вышли из кабинки, вымыли и поправили волосы. Она всё ещё шла, но начинала останавливаться - всего почти 10 минут.

Людям с мегамочечным пузырём действительно повезло. Моя дочь никогда не писает в школе. Я никогда не писила на работе и никогда не писила с мужем. Он ждал у дверей дамской комнаты.

Он спросил: «Что у вас так долго, я закончил примерно за три минуты».

Моя дочь заговорила:

«Папа, ты должен был услышать даму в соседней кабинке. Она писила наверное 10 минут! Она ходит только раз в день. Она, должно быть, была «девочкой на весь день» в старшей школе».

Папа ответил: «Разве мы не все».

