Bursting Woman Holds Her Wee

Автор: Никола

Как будто я этого не делала с 10 лет. Как и у всех, моя ёмкость мочевого пузыря и моя удерживающая выносливость улучшились по мере того, как я рос, но по сравнению с моими сверстниками она оставалась такой же, довольно жалкой! Да, я пытался заставить работать мышцы, удерживающие мочевой пузырь, каждый день (это очень хороший день, когда я не разрывается, чтобы помочиться хотя бы один раз!) И все другие предлагаемые вещи, но без какого-либо значительного эффекта.

Теперь я смирился с тем, что у меня всегда самый маленький мочевой пузырь в любой группе, и, как правило, я первым хочу помочиться. Возможно, мне не удалось значительно улучшить мою удерживающую способность, но я очень хорошо умею находить туалеты, если они есть, я, вероятно, знаю все методы сдерживания моей мочи, либо дискретно, либо открыто, и, по крайней мере, у меня нет зависания из-за того, что спрашивают дорогу, писают только в группе или садятся на корточки, чтобы пописать за кустом, если нет ничего лучше.

Моя дружба с Мэрион, первым человеком, с которым я смог открыто поговорить о мочеиспускании, ожидании, мокрых трусиках и отчаянном удержании, выявила один интересный момент, который может быть не очевиден для некоторых из моих консультантов по большому мочевому пузырю.

Однажды вечером мы гуляли вместе, Мэрион выпила много пива и не была в туалете и в автобусе домой, она описала себя как отчаявшуюся в туалет. Я прокомментировал, что она даже не скрещивала ноги всё время, она ответила, что это не очень помогло, если вообще, и она ещё не достигла той стадии, когда она будет бороться, чтобы удержаться. Она описала своё чувство поскольку она прекрасно осознавала, насколько наполнен её мочевой пузырь, он мучительно болел, и она хотела снова почувствовать себя комфортно, попив мочи, но ей не нужно было прилагать никаких усилий, чтобы сдержать её.

Только когда она приходила в ярость, ей приходилось прилагать сознательные усилия, чтобы сдержать свою мочу. В противном случае она сравнила это с головной болью: если бы вы могли принять аспирин, чтобы вылечить её, вы бы, если бы не вы, продолжали чувствовать себя несчастным, прилагая больше усилий, чтобы получить аспирин в худшем случае. Точно так же, когда она хотела помочиться, она уходила, если могла, если не держалась, чувствуя себя всё более и более неудобно, пока не могла пописать. Только в самых крайних случаях она когда-либо доходила до того момента, когда ей приходилось по-настоящему изо всех сил сдерживать свою мочу.

Для меня это совсем другое. Когда я хочу попить, то не так много времени, прежде чем я должен приложить реальные усилия, чтобы сдержать мочеиспускание. Если я не могу сесть и скрестить ноги или лучше сесть на ногу, тогда я буду действительно сжиматься изо всех сил, чтобы не намочить трусики. Мы оба думали, что все в мире такие же, как и мы. Мэрион никогда раньше не могла понять, почему я так волновалась, когда хотела пописать, я никогда не понимала, как она и другие могли так долго ходить, разрываясь, чтобы пописать. Мы пришли к выводу, что счастливые люди, которые могут ждать часами, похожи на Марион и просто чувствуют сытость и дискомфорт, в то время как маленькие мочевые пузыри больше похожи на меня, хотя я могу быть крайним случаем.

Кто-нибудь, читающий это, хотел бы прокомментировать это? Мне кажется, что если вы относитесь к типу Марион, то относительно легко заставить себя часами ждать тренировки мочевого пузыря, тогда как если вы относитесь к типу Никола, продержаться один час практически невозможно, если вы не можете сесть на ногу или держи себя. Поэтому, пожалуйста, когда вы пишете мне и предлагаете заставить себя долго ждать, чтобы потренировать мочевой пузырь, помните, что это может быть не так просто для меня, как для вас. (Тебе повезло!)

