Название: Карнавал

Автор: Фродо (Frodo)

Я знал Селию всего две недели, но по тому, как она заставляла моё сердце биться чаще, а член твёрдым, я решил, что она - Единственная. Стройная, с длинными тёмными волосами и огромными карими глазами, она была живой и весёлой. Сегодня вечером она хотела увидеть карнавал Четвёртого июля и хотя бы раз прокатиться на всех аттракционах. Я долго подбирала свой гардероб на вечер. Я хотел выглядеть сексуально, но не вычурно, и показать свои физические данные. Я хотел, чтобы Селия гордилась мной как своим сопровождающим.

Внезапно пришло время забрать её. Я не хотел сегодня совершать никаких ошибок, например, опаздывать. Пробираясь сквозь пробки к её квартире, я на мгновение осознал, что не мочился перед отъездом, но в этом не было ничего страшного.

Несмотря на то, что мешковина была «в моде», Селия, как и я, предпочла уютную. Джинсы обтягивали её каждый контур, а грудь натягивала ткань блузки. Она была самой вкусной вещью, которую я когда-либо видел! Возможно, она заметила, что мои джинсы натянуты, потому что она обняла меня и сказала: «Приятно, что меня снимает настоящий мужчина».

Я покраснел, хотя приложил все усилия, чтобы развить своё телосложение и свои манеры. Никто бы не принял меня за неопытного мальчика или слабака. Когда мы вышли на карнавальную площадку, мы поднялись на гребне волны уверенности. Нам было хорошо, и мы хорошо выглядели!

Селия хотела испытать всё это. Это было намного громче и коммерчнее, чем скромные ярмарки, которые она посещала в северной стране Англии, где она выросла. Это была Америка во всей её грубой и безвкусной красе.

Мы методично прокатились на каждой поездке по очереди, даже если она предназначена для маленьких детей. Мы ели и пили в каждой будке, и мы играли в игры на ловкость и случайность. Я выиграла двух дешёвых мягких игрушек и пластиковую игрушку, которые Селия любезно отдала проходившим мимо малышам. Воодушевлённый волнением и активностью, я мог игнорировать тот факт, что мой мочевой пузырь жаловался всё сильнее с каждой остановкой. Однако туалеты снова оказались возле входа, и каждый шаг уводил нас всё дальше.

Мы подошли к колесу обозрения. Это было скромно по сравнению с выставками на более крупных площадях, но я купил наши билеты, и мы сошлись. Я внезапно осознал, что мне действительно нужно срочно пописить, но я был молод и силён и раньше сдерживал мочу, поэтому счёл это простым неудобством. Я действительно испытал момент паники, когда колесо резко остановилось, когда мы были высоко в воздухе, но Селия держала мою мускулистую руку, и я наслаждался ощущением того, что являюсь её защитником. Я испытал огромное облегчение, когда мы, наконец, снова двинулись в путь.

Я пытался определить наиболее изящный и мужской способ сказать Селии, что мне нужно использовать мужской туалет, когда она заметила американские горки. Это была единственная поездка, которая постоянно использовалась на территории, и на ней было два резких спуска и несколько крутых поворотов. У билетной кассы выстроилась длинная очередь.

«Купи нам билеты, пока я пользуюсь дамскими», - сказала Селия, убегая в толпу. Я переминался с ноги на ногу, пытаясь принять удобное положение, но мне пришлось идти изо всех сил, насколько я мог вспомнить. Очередь внезапно сдвинулась, когда машины наполнялись, но затем она осталась на месте, казалось, навсегда. Я сунул руку в карман и попытался помочь ноющим мышцам, сдерживающим наводнение. Я проклинал свою глупость за то, что выпил каждое из подношений в киосках с едой, когда мне уже хотелось писить. Я увидел, как один отец ведёт своего маленького сына, державшегося за промежность, в туалеты, и мне стало завидно.

Вернулась Селия, весёлая и полная энтузиазма по поводу толпы и происходящего. Я упорно работал, чтобы соответствовать её настроению, но меня сдерживал нарастающий страх. Как только я собрался передать ей деньги и побежать к центру, несмотря на потерю лица, очередь рванулась вперёд, и мы заняли последние два места в поезде. Я сцепила ноги вместе, пока мы медленно поднимались по склону.

Внезапная невесомость, сопровождаемая свинцовым грузом в нижней части живота, заставила меня вспотеть. Непреодолимое давление сохранялось, и я чувствовал, как дрожу от усилия удерживать такое огромное количество мочи. Селия заметила мою дрожь, и я выпалил, что мне не нравится ощущение падения. Она хихикнула и назвала меня глупым, а потом нас били влево и вправо на крутых поворотах. Наконец мы скользнули на платформу, но когда мы остановились, я боялся двинуться с места. Я чувствовал, что любое изменение моего положения заставит меня сбросить галлоны в джинсы. Меня охватила паника.

Все вышли, кроме нас. Подошёл мужчина и объявил, что если мы собираемся прокатиться ещё раз, это будет стоить ещё шесть долларов. Я вытащил из кармана рубашки купюры, которые получил взамен, и, казалось, только на мгновение мы снова двинулись в путь. На этот раз две крутые капли попали мне в джинсы. Я определённо не мог взять себя в руки, как маленький ребёнок, поэтому использовал каждое мышечное волокно, чтобы сохранять контроль. Я посмотрела вниз и увидела тёмное пятно в промежности, но надеялась, что его не заметят.

Наконец пытка закончилась. Селия схватила меня за руку и встала, и мне ничего не оставалось, кроме как встать. Пот заливал мою рубашку, и я дрожал от попыток удержаться от позора, но я превысил свои пределы. Когда я вышел, меня охватил приступ неотложности, с которым я не мог справиться. Пи зашипела в мои джинсы и оставила блестящий след по моей ноге. Снова и снова были огромные рывки, которые я не мог остановить. Селия ахнула, а остальные уставились на большого мускулистого мужчину, который намочил штаны. Я не мог представить себе худшего, что могло бы случиться со мной, и я хотел умереть.

Затем Селия обняла меня.

«Это самая горячая вещь, которую я когда-либо видел!» воскликнула она. - «Ни один парень никогда не мочился для меня в штаны! Это меня действительно заводит!»

Мы прошли мимо оживлённых будок, большинство людей не замечали моего позора, некоторые заметили, но затем посмотрели в другую сторону, а пара делала насмешливые комментарии. Селия всё время улыбалась, время от времени махая незнакомцам, как будто она только что выиграла ценный приз.

«У меня дома есть пиво и бутылка вина», - объявила она, когда мы сели в машину. - «Может, ты устроишь мне приватное шоу».

Казалось, что наши отношения только что сделали большой скачок вперёд.

