Жестокая школа - Часть 2: - «Мистер Ричардс»

Автор: София

Думаю, с моей стороны было непослушно бегать в такой короткой юбке. Хотя здесь действительно жарко, и я просто гулял с друзьями! Мистер Ричардс определённо не считал это подходящим, поэтому я сейчас в заключении.

«Ты знаешь, что у тебя будут проблемы с такой одеждой!» - рявкнул он.

«Мне 18! Теперь я могу носить то, что хочу. В любом случае, это не так уж и плохо», - возразил я.

«Ты всё ещё учишься в моей школе до конца года, и я не хочу, чтобы ты подавал плохие примеры».

Я закончил своё заключение и пошёл домой.

Прошло несколько дней, и у меня был самый милый наряд на свете! У меня прозрачный топ (с бюстгальтером, конечно!) И мини-юбка. Единственная проблема заключалась в том, что все мои трусики были в стирке. Ну, мне было всё равно! Я имею в виду, что я бы всё равно просто ходил и сидел. Я просто надену его без трусиков.

Я оделась и, накрасившись, любовалась собой в зеркало. Схватил сумку и кофе и направился к двери. Сел в машину и поехал в школу.

День прошёл отлично, пока этот засранец мистер Ричардс не увидел мою одежду. Фу.

«Простите! Мисс, вы понимаете, что я вижу ваш бюстгальтер, а ваша юбка ПОВТОРНО короткая? Мы уже об этом говорили. Пойдёмте со мной, вы сможете провести остаток школьного дня в моём офисе. Это уже смешно! Я собираюсь связаться с твоими родителями».

Он продолжал и раздражённо болтал.

«Я уже сказал тебе, мне 18 лет. Что они собираются сделать, чтобы меня замолчали ???»

Я фыркнул и рухнул на стул, не замечая, что мои ноги слегка расставлены.

«На тебе даже трусиков нет !!! О чём ты думаешь !? Ты с ума сошёл. Вот и всё! Ты не выйдешь из этой комнаты до конца дня, а я даю тебе два часа заключения. Это почти Сейчас 9:00, вы можете уйти в 16:00».

Я усмехнулся и скрестил руки, не сумев сомкнуть ноги, просто назло ему.

Я сидел там первый час, скрестив руки. Очень зол, что никто не сможет увидеть мой милый новый наряд. Всё это обошлось мне примерно в 200 долларов, и за что? Сидеть здесь целый день с этим дебилом, потому что он хочет наказать меня за откровенную одежду?

Я медленно покачивал ногами взад и вперёд, не особо обращая внимания на тот факт, что он просто НЕ мог отвести глаз от моей письки. Когда я всё же заметил, по общему признанию, это было своего рода развлечением, поэтому вместо того, чтобы вилять ими, я просто раздвинул их ещё немного и закрыл глаза, частично притворяясь, что ускользает. Я видел, как он смотрел из-под моих ресниц. Он полностью думал, что мои глаза закрыты. Он просто не мог перестать смотреть. Я расслабил своё тело, притворившись засыпающим, позволив ногам широко раскрыться, чтобы он мог лучше видеть. Я почувствовала, как накапливается влага, когда мой клитор начал набухать. Я открыл глаза только для того, чтобы увидеть, как он отвёл взгляд вниз.

«Неужели я должен оставаться здесь весь день? Это скучно! Что мне делать? Просто лежать здесь и спать, что ли?»

Я сказала, что раздвинула ноги ещё сильнее, чувствуя, как моя юбка поднимается вверх, открывая меня полностью. Я почувствовала, как мои губы раздвинулись, и влага ударила по воздуху с лёгким охлаждающим ощущением, когда он пытался говорить со мной, не глядя.

«Да ... Да, вы остаётесь здесь на весь день, в этой комнате, не уезжаете ни по какой причине. Я принесу вам ваш обед».

Я снова лёг на диван, мои ноги раздвинулись примерно на 60 см, и я выгнул бёдра вперёд, когда он теперь смотрел, не пытаясь скрыть это. Я просто слегка ухмыльнулся, чувствуя, что его решительный взгляд всё больше и больше возбуждает меня.

Прошёл час, и мои бёдра время от времени поднимались вперёд, в мучительном желании прикоснуться к себе, чувствуя, как вытекает моя влажность; он, пытаясь сосредоточиться на своих документах, но наблюдая, как моя возбуждённая розовая писька становится всё более и более опухшей и влажной.

«Хорошо, мне нужно в туалет», - наконец признал я.

«Я здесь уже два часа. Могу я хотя бы в туалет?»

«Нет! Я же сказал тебе, ты останешься в этой комнате до 16:00».

«Но я очень хочу писить !!! Сейчас только 11:00! Как я собираюсь просидеть здесь ещё 5 часов, не писая? Я имею в виду серьёзно».

«Вам придётся научиться терпеть. Вам лучше привыкнуть к таким затруднениям, потому что жизнь - это не мальчики и мини-юбки, мисси».

Я почувствовала, как поток тёплого сока медленно выходит из моей письки, когда он сказал мне, что я буду сдерживать мочу ещё 5 часов. Я откинула голову назад и вздохнула, когда почувствовала, как влага стекает по моему пульсирующему клитору.

«Ммм ... тогда хорошо. Я просто подожду».

Я не мог удержаться от прикосновения. У него не было никаких возражений, когда я опустил указательный палец вниз по скользким складкам, медленно потирая, затем двигаясь вверх и надавливая на мочевой пузырь.

«И если ты снова попросишь в туалет, мне придётся увеличить твоё заключение».

Я улыбнулся и впился в него взглядом… «Я обязательно буду иметь это в виду… Сэр». - покорно сказала я, чувствуя, как закипает моя кровь, когда он ухмыльнулся.

«Видите ... Вы идёте втроём. Немного уважения. Я думаю, вам просто нужна хорошая дисциплина. Я пойду сейчас пообедаю».

Он встал и даже не попытался скрыть свою очевидную эрекцию. Он просто приспособился, когда подошёл к двери и вышел, заперев за собой дверь. Я встал и попытался открыть дверь, но, конечно же, она заперта снаружи. Проклятие. Я чувствовал, как меня щекочет мочевой пузырь. Я снова сел и начал тереться. Я был ооочень мокрым и завёлся.

Я ненавижу этого человека, но по какой-то причине всё это меня возбуждает опьяняюще. Я снова надавила на мочевой пузырь, просто представив, как сильно я буду хотеть писить через 5 часов! Ммм, и эта идея произвела на меня такое впечатление. Я снова потёрла свою письку, пока всё промокло. Я услышал, как открылась дверь, и остановился, покраснев, когда он вошёл. Он протянул мне тарелку с тарелкой супа, стакан апельсинового сока, детскую коробку с яблочным соком, несколько крекеров, яблоко и воду в бутылках.

«Вот и всё! Я не получаю фишек или чего-то ещё ?! Я жаловался.

«Не будь неблагодарным, или я что-нибудь заберу. Убедитесь, что вы тоже допили свою тарелку. Это означает всё».

Я нахмурился, попивая апельсиновый сок. Я скомкала сухарики в томатном супе и всё съела. Я допил апельсиновый сок и половину яблочного сока и съел яблоко.

«Там». Сказал я, поставив поднос на его стол.

«Я сказал закончить всё».

«Я сделал!»

«Нет ... Вы не выпили весь свой яблочный сок или какую-либо воду. У вас есть 10 минут, чтобы закончить».

Моя челюсть отвисла от ужаса. Я сделал глоток воды и выпил немного оставшегося апельсинового сока. Я чувствовал, как в животе плывут жидкости.

Прошёл ещё час, и я почувствовал, что буквально разрываюсь, чтобы пописить. Я ёрзал и вспотел.

«О, Боже, могу я, ПОЖАЛУЙСТА, сходить в туалет !!!!! Я не могу больше сдерживаться !!!» - умоляла я.

«Я сказал нет, и теперь вы добавили ещё час к своему задержанию. Продолжайте просить, и вы можете быть здесь всю ночь».

Прошёл ещё час. Было 2:30. Я действительно чувствовал, что попаду в аварию. Я встал на колени и зажал руки между ног, пытаясь найти какое-то облегчение.

«Сядь! Ты ведёшь себя как ребёнок. Перестань вести себя так, будто хочешь писить. В тебе не может быть так много. Сядь и расслабься. У тебя ещё есть два с половиной часа, чтобы пойти».

Я медленно сел обратно, стараясь не протекать. Это было так сложно сдержать. Я снова лёг на спину, раздвинув ноги, и почувствовал, как мой мочевой пузырь сильно прижался к юбке, обвивающей мою талию. Я посмотрел вниз и увидел большую выпуклость моего переполненного мочевого пузыря. Я посмотрел на него и увидел, что он снова смотрит. Мне было больно, но я всё ещё был возбуждён, поэтому я потёрла рукой живот, слегка надавливая, вызывая озноб по всему телу. Я слегка застонала и позволила руке снова скользнуть между ног, нежно лаская клитор.

«Видишь. Я знал, что ты лжёшь, тебе, наверное, вообще не нужно в туалет, не так ли?»

Я выглядел сбитым с толку.

«Да, верю. Посмотри на всё это! Я снова положил руку на мочевой пузырь.

«Я думаю, тебе нужен ещё час, чтобы солгать мне. Всё, что я вижу, это девушка, которая пытается выйти из-под стражи пораньше, придумывая ложь. Теперь ты можешь оставаться до 6:00. Как тебе этот звук?»

Я чувствовал, что вот-вот кончу, мне нужно перестать прикасаться к себе.

«Ооооо ... Мммм!»

Я не мог не застонать вслух.

«Хорошо. Я останусь. Мммм».

Я начал очень медленно двигать бёдрами, моя кожа давила, вызывая трение в моём ноющем мочевом пузыре.

Шли часы. Я даже не знаю, как мне удалось сдержаться, но я сдержался. Наконец прокатились 6:00, и после нескольких часов мучений я был свободен!

«Хорошо, ты можешь идти, но мне нужно конфисковать этот наряд».

«Что ?! Мне больше нечего надеть !!!»

Он протянул руку, ожидая моей одежды.

«Мне нужен только верх и юбка. Вы можете оставить себе всё нижнее бельё, которое у вас есть, куртки, носки и т.д. Но не отдайте мне юбку и топ».

Я почувствовала, как моя кожа нагрелась от унижения, когда я сняла юбку и рубашку, выставив на всеобщее обозрение свою мокрую мокрую письку.

«Мне тоже нужно будет проводить тебя с территории школы, так как сейчас вне школы. Я могу отвезти тебя к автобусной остановке, если хочешь», - сказал он, ухмыляясь от уха до уха.

«Разве ты не можешь подвезти меня домой ?!»

«Нет, извините. Учителям не разрешается подвозить студентов к их резиденциям».

Я медленно вышел из комнаты, маленькими шажками, стараясь не протекать. Моя влажность совершенно очевидна для любого, кто мельком увидел между моих трясущихся ног. Я заковылял к туалетам и обнаружил, что они уже заперты на ночь.

«Ооооо !! Боже, мне нужно в туалет !! прямо сейчас !!!!»

«Нет. Я сказал тебе перестать лгать».

«Да!!!»

Я заскулил, засовывая руку между ног.

«О-у-у-у-у-у больше не выдержу !!»

«Ты пытаешься сказать мне, что я дурак? Ты не думаешь, что я бы узнал, если бы ты **ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочешь пописить. нужно больше дисциплины. У меня для тебя много воды».

Думаю, завтра будет ещё тяжелее!

