В замке

Автор: Вероника

Мне пришлось написать статью о замке в моём регионе, и я поехал к нему в четвёртый раз или около того, чтобы провести экскурсию. Теперь я знал о доме почти всё, но кое-что мне хотелось посмотреть ещё раз. Поездка заняла больше времени, чем планировалось, и когда я приехал, мне действительно **нужно было пописить. Туалеты были построены позже для туристов, и поскольку доступные комнаты были небольшими, в дамском кабинете была только одна кабинка, которая была заперта.

Теперь возникли две проблемы. Во-первых, мне очень хотелось в туалет, и я едва могла стоять на месте. Второй тур начнётся через четыре минуты, так что у меня было очень мало времени, чтобы что-то сделать с моей проблемой. После того, что казалось бесконечным, дверь кабинки открылась. Я попытался выглядеть нормально и поспешил внутрь. Я стянул одежду и сел. Почти сразу кто-то другой попытался войти. Я мог видеть ноги девушки снаружи, которая стояла, перебиваясь с одной ноги на другую. Я не мог писить так быстро, потому что мои мышцы были немного сжаты из-за того, что я держал его так долго, и я не был в состоянии почти помочиться в штаны, поэтому он использовал, возможно, за минуту до того, как я помочился. Девушка вышла из туалета, и я удивился, почему она не дождалась ещё одного короткого момента.

Я бросился к началу тура и добрался как раз вовремя. Нашего гида, которого я знал по предыдущему туру, звали Даниэль. Я посмотрел на её ноги и увидел туфли, которые только что видел, под дверью туалета. Теперь я знал, почему она ушла. Ей нельзя поздно начинать тур, поэтому у неё не было времени ждать, пока я закончу. На Даниэль были тёмные брюки, как и все гиды, и консервативный топ.

Я мог видеть, что Даниэль выглядела напряжённой, и мог представить, что мысль о пятидесятиминутном туре не доставляла ей удовольствия. По мере того, как тур начался, я надеюсь стать свидетелем хорошего выступления с отчаянием.

Время от времени, когда мы шли, когда ей приходилось останавливаться и описывать какую-нибудь особенность замка, Даниэль скрещивала ноги, почти наверняка потому, что испытывала сильное желание пописить. Мы переходили из комнаты в комнату, и со временем я заметил, что Даниэль начала немного наклоняться вперёд, когда шла. Каждый раз, когда её заставляли останавливаться, она немедленно скрещивала ноги, чтобы встать прямо.

Для женщины, которая за полчаса до этого исполнила танец с мочой у единственной кабинки, она, казалось, хорошо себя контролировала, и я начал задаваться вопросом, действительно ли она хотела писить так сильно, в конце концов. Но потом, когда я слушал её ответы на вопросы, мне показалось, что я слышу дрожь в её голосе, как будто она пыталась удержаться. Мои надежды снова увидеть, как она попадает в серьёзные неприятности.

Я знал почти все ответы на вопросы, которые ей задавали, и заметил, что, хотя она обычно давала много подробностей в своих ответах, она старалась отвечать короче и поверхностнее. Очевидно, она пыталась ускорить тур. К сожалению для неё, публика была очень заинтересована и продолжала настаивать на её подробностях, заставляя Даниэль стоять со скрещёнными ногами и напряжённым выражением лица.

Теперь я сомневался, что Даниэль сможет сократить экскурсию и что она продлится полные пятьдесят минут. Мне пришла в голову интересная мысль: поскольку экскурсии начинались каждый час, я задавался вопросом, возможно ли, что у неё не будет времени пользоваться туалетом между экскурсиями, если они переедут?

После сорока минут разговора и длительного простоя Даниэль начала стягивать пояс штанов с живота во время ходьбы. Теперь её лицо выглядело действительно напряжённым, а улыбка - натянутой. Теперь, когда мы переходили из одной комнаты в другую, я мог видеть, что теперь она ходит на неподвижных ногах. Держа одну руку в кармане, её тело заметно согнулось в талии. Очевидно, ей очень хотелось туалет.

Подойдя к одной из дверей, у Даниэль возникли проблемы с ключами. Она стояла, возясь со старым замком, операция, которая заставила её вынуть руку из кармана. Она встала, плотно прижав бёдра друг к другу, а через несколько секунд немного повернула левое колено и подтянула ногу.

Она попыталась скрыть задержку забавной поговоркой, и я знал, что она всё контролирует и выполняет свою работу профессионально, хотя ей было очень трудно стоять на месте. Ещё через несколько секунд ей удалось открыть дверь и быстро пройти в следующую комнату. Здесь она рассказала небольшой рассказ о первом хозяине замка, во время которого я скрестила ноги, и я мог видеть, как напрягаются её мускулы. Во время разговора она всё время оттягивала пояс брюк от живота. Когда она возобновила ходьбу, её походка была жёстче, чем когда-либо, и для меня, если не для кого-либо ещё, было очевидно, что её мочевой пузырь теперь находится под сильным давлением.

Затем мы вошли в столовую, и здесь она села на стол, рассказывая разные вещи о 18 веке. Обычно она не садилась, а это означало, что она слишком отчаянно пыталась встать и стоять на месте. По мере того как она говорила, её жесты становились менее частыми, и теперь она постоянно держала одну руку на коленях.

Наконец, она закончила то, что должна была сказать, и начала вставать [. Когда она встала, на её лице появилось болезненное выражение. Я также мог кратко увидеть, что она расстегнула пояс, чтобы он больше не врезался в её опухший мочевой пузырь. Она ковыляла через комнату осторожными шагами и у дальней двери ждала, чтобы мы пропустили нас. Она стояла, расставив ноги, но я мог видеть, как она перекладывала вес с одной ноги на другую, а иногда немного приподнимала одну ногу. Через несколько секунд она подтянула правое бедро и немного согнула левое колено. Теперь ей действительно было плохо.

Мы вошли в коридор, и она произнесла свою последнюю речь. Я видел, что большую часть времени она держала обе руки в карманах и постоянно скрещивала ноги. Каждые полминуты она их пересекала; можно сказать, что она немного танцевала с мочой. Иногда ей приходилось убирать одну руку, чтобы показать что-то, и по тому, как она сунула её обратно в карман (она чуть не протаранила его), я знал, что она абсолютно рвётся, чтобы отпустить.

Несколько раз её голос немного дрожал, и она застывала. Я не думаю, что другие люди заметили это, потому что они концентрировались на том, что она им рассказывала, уделяя внимание декору и архитектуре, а не ей. Но я постоянно наблюдал за ней и думал, что, возможно, она скоро намочит штаны.

Некоторые люди задавали дополнительные вопросы, и я видел панику в её глазах. Ей удалось ответить на некоторые из них, а затем она сказала нам, что ей нужно начать следующий тур и она не может больше с нами разговаривать. Тур закончился.

Я посмотрел на часы и увидел, что она права, но не мог поверить, что она сделает это, не останавливаясь в туалете. Она подошла, засунув руки в карманы к ожидающей группе, и сказала им что-то, чего я не слышал, но я догадался, что она на мгновение извиняется.

Я пошёл в сторону туалетов и стал ждать у двери. Я видел, как она заходила из-за угла с одной рукой в ??промежности. Она заметила меня, сунула его обратно в карман и попыталась нормально дойти до двери. Я также пошёл в туалет и добрался до двери за несколько секунд до неё. Внутри она умоляла меня отпустить её первой и сказала, что её ждут люди. Она не давала мне знать, что сейчас почти писила в штаны, поэтому я сказал ей, что мне ужасно хочу писить, и постучал с ноги на ногу. Конечно, я знал, что она должна была сначала отпустить меня, потому что я был заказчиком. Я увидел, как на её лице расплылась тревога, и теперь она действительно шла по этому месту. Я также мог сказать по силуэту её рук в карманах, что она энергично массировала свою промежность.

Когда я подошёл к стойле, Даниэль отбросила её в сторону, сдерживаясь, и чуть не заплакала, сказав мне, что она начала протекать и в любую секунду начнёт писить в штаны. Я колебался несколько мгновений, просто чтобы заставить её изо всех сил удерживать его подольше, затем, наконец, я кивнул, давая понять, что она может пойти первой. Она поспешно закрыла дверь, и, даже когда она закрыла дверь, я услышал шелест одежды, когда она пыталась стянуть штаны. Почти сразу моча хлынула в унитаз, как раскат грома.

Всё произошло так быстро, что я не подумал, что она могла сесть, прежде чем она начала выходить, и мне было интересно, увижу ли я мокрое пятно на её штанах, когда она выйдет из стойла.

Однако, когда она вышла, её штаны выглядели сухими, так что она, должно быть, натягивала их, закрывая дверь. Я не думаю, что она могла бы продержаться даже на десять секунд дольше, и почти сожалела, что отпустила её, не задерживая её ещё немного.

