Неустранимые, не подлежащие упоминанию

Автор: Франсин

В этом нет жёсткого секса, только немного эксгибиционизма, и в основном это касается ситуации «сдержанности», созданной супружеской парой в рамках соглашения об ограничении времени жены на светском мероприятии.

Арт Кавано не особо любил вечеринки. Ну, по крайней мере, не официальные вечеринки. Он мог взять с собой хороший пикник на рыбалке или немного праздника после матча в гольф. Но что касается официальных встреч, коктейльных вечеринок и переодеваний, они просто не были его чашкой чая.

Арт был женат на Алисии двадцать пять лет. У них был хороший брак, и они вырастили троих детей, и теперь все они либо на самоокупаемости, либо учатся в колледже. У них было много общих интересов; Алисия любила кемпинг и рыбалку, и она помогала Бобу вести его бизнес по ремонту автомобилей, где консультировала его по вопросам финансового управления и рекламы, а также по своим профессиональным специальностям. Сама Алисия работала менеджером по связям с общественностью в фармацевтической фирме, что привело её к многочисленным собраниям профессиональных групп. 

Обычно она занималась этими делами одна, так как они были связаны с её работой и определённо не совместимы с образом жизни Арта. Иногда она уговаривала его пойти с ней, зная, что в лучшем случае у неё будет неохотный эскорт. Тем не менее, ей нравилась его компания, и она не была заинтересована в том, чтобы показаться одинокой женщиной в смешанной компании, когда она могла этого избежать.

Приближался съезд специалистов по связям с общественностью, который должен был пройти в городе за сотню километров отсюда. Алисия долгое время была частью ассоциации и была активным сотрудником. Арт ходил с ней на такие собрания несколько лет назад, но она знала, что он находил их скучными и слишком формальными для его интересов. Прошло пять лет с тех пор, как он ездил с ней на конгресс, обычно потому, что их держали далеко от дома, и у него были извинения за неудобства. Однако этот находился достаточно близко, чтобы до него можно было легко добраться, и Алисия была частью принимающего комитета. Ей нужно было представить правильный образ.

«Арт, - умоляла она его, - ты не ходил со мной на один из этих пяти лет. Ты не пойдёшь со мной на этот? Это всего лишь два часа езды, и это будет всего лишь один вечер». ! Я бы хотел показать тебя всем тем людям, которые думают, что у меня даже нет мужа! Могу я уговорить тебя на это время? Тебе не придётся идти в следующем году - это будет тогда другой конец страны, и я знаю, что ты не захочешь путешествовать. Но на этот раз, когда это так близко? Пожалуйста?»

Арт высказал свои обычные возражения.

«Вы знаете, мне это надоедает, когда вы общаетесь со всеми, и вы можете бесконечно разговаривать со всеми, кого видите. Я почти никого не знаю, и никто не хочет говорить о ремонте автомобилей, рыбалке или обо всём, о чём я знаю. В конце концов, я стою и выгляжу глупо и жду, когда ты справишься с этим и будешь готов уйти!»

- взмолилась Алисия. Она действительно хотела, чтобы с ней был Арт. Она пыталась заинтересовать его событиями банкетного вечера, на котором она особенно хотела, чтобы он присутствовал. Она объяснила, какое особое развлечение было запланировано, отличное меню - всё, что, по её мнению, могло бы понравиться ему. Казалось, ничто не могло заставить его пойти с ней вместе.

«Алисия, если я пойду на этот вечер. Я буду там до полуночи, пока ты будешь вести долгие разговоры со всеми вокруг. Я буду стоять там, вертеть пальцами, пытаясь выглядеть весело, пока ты продолжаешь бесконечно! Я знаю, что это ваше дело, но мне это очень надоело. Разве я не могу позволить вам заниматься этим в одиночку - вам это понравится гораздо больше!»

«Арт, если я пообещаю не задерживаться слишком поздно, могу я взять тебя с собой? Коктейль начинается в шесть; предположим, я обещаю уйти в девять тридцать - это всего через час или около того после того, как закончится ужин! Я могу. не ввязываюсь в слишком много разговоров - я буду говорить на других сессиях, когда вас нет рядом. Вам это понравится? Пожалуйста?»

Она действительно хотела, чтобы он пошёл с ней.

«Алисия, беда в том, что ты имеешь в виду это сейчас; но когда ты вступаешь в дискуссию с кем-то, ты не захочешь прерывать её, и я не могу грубо сказать тебе, что ты обещал уйти! Ты просто социальное существо, намного больше, чем я, и вы не можете контролировать свои побуждения к разговору! Я знаю, что вы имеете в виду хорошо - но вы просто не уйдёте, когда скажете, что будете!»

Алисия знала, что он, вероятно, прав. На мгновение она оставила этот вопрос в стороне. Тем не менее, она думала об этом. До мероприятия оставалось ещё несколько дней. Может быть, ей удастся уговорить Арта согласиться, сможет ли он каким-то образом удовлетворить её уход до того, как вечеринка превысит его терпимость к скуке.

Она думала о возможностях. В конце концов, ей пришла в голову мысль. Она подошла к мужу.

«Арт, если бы я мог заверить тебя, что не задержусь на банкете слишком поздно, ты бы пошёл со мной? Я действительно хочу, чтобы ты был там, и я готов ограничить своё пребывание, если тебе будет удобнее. . Не могли бы вы?»

Искусство было настроено скептически.

«Алисия, ты имеешь в виду хорошо. Но когда ты увлекаешься людьми, ты просто теряешь счёт времени. Ты знаешь, что не сможешь оторваться от себя. Почему бы тебе просто не оставить меня в стороне?»

«Искусство, - продолжала она, - предположим, я согласилась на что-то, что не даст мне забыть время? Что-нибудь, что гарантирует, что я не смогу остаться слишком поздно?»

«Как что?» - вопросительно спросил Арт.

«Ну, ну, предположим, я ...» - заколебалась она.

«Ну, - спросил здесь Арт, - а что ты думаешь?»

«Предположим, я согласился не ходить в дамскую комнату, пока мы там. Предположим, я сказал, что не пойду в ванную до тех пор, пока мы не уйдём? Таким образом, вы знаете, что я не могу оставаться слишком долго. напитки, которые у нас есть, и всё такое, вы бы знали, что я не могу задерживаться. Вы обязательно вернётесь домой пораньше!

Лицо Арта немного просветлело. Становилось интересно.

«Как я мог быть уверен, что ты сдержишь своё обещание?» - спросил он её.

«Предположим, вы увлечётесь и ускользнёте, когда я не смотрю, или просто передумаете? Послушайте, я знаю, что вы имеете в виду хорошо, но просто поймите, я хочу убедиться, что вас не будет, пока мне не надоест отвлечение! Вложите зубы в своё обещание, и, может быть, я соглашусь!»

Алисия немного нахмурилась. Муж любил её, но знал её слабости. Она легко отвлекалась, когда была с людьми, и он не был уверен, что она сможет сдержать своё слово. Она думала.

«Предположим ...», - начала она, - «просто предположим, я позволю тебе завязать мои трусики - шнурком или чем-то вроде этого. Ты знаешь, что я не могу легко слезть. Мне придётся уйти, когда я не смогу ждать. дольше для похода в туалет, и ты знаешь, что это меня ограничит! Ты бы пошёл на это?»

Арт немного улыбнулся.

«Дай мне подумать об этом. Ты бы позволил мне поправить твои трусы, чтобы ты не мог их снять? Это ограничило бы время твоей вечеринки вместимостью твоего мочевого пузыря, верно?»

«Думаю, да. И ты знаешь, что я не могу сдерживаться слишком долго. Тебе гарантировано, что я не задержусь слишком поздно. Хорошо?»

«Дай мне подумать», - задумчиво ответил Арт. Его разум играл с идеей.

«Пожалуйста, сделай это. Я действительно хочу, чтобы ты был со мной на этот раз. Знаешь, я бы не стал предлагать ничего подобного, если бы мне это было не интересно. Пожалуйста, Арт, ты мне нужен здесь!»

Арт играл с концепцией в своей голове. Мысль обретала форму. Через несколько минут он обратился к жене.

«Вы согласны, что я могу застегнуть ваши трусы, чтобы вы не могли их снять на вечеринке?»

«Да», - ответила она, - «Только не делайте ничего, что покажется вам. Мне нужно выглядеть достойно. Вы можете застегнуть их под моим платьем, так что я не смогу снять их до окончания вечеринки. Хорошо?»

«Хорошо», - ответил Арт. - «Это не будет видно, и вам будет нелегко их снять. Возможно, вам даже понадобится помощь!»

«Просто чтобы я справился с этим после того, как мы уйдём! Я не стану брать их в туалет на вечеринке, но мне нужно будет, как только мы вернёмся домой.

«Да, в самом деле!» - ответил Арт.

До дня мероприятия не было реального обсуждения договорённостей. У Алисии было утреннее занятие на съезде, на которое она ехала, уезжая рано утром. Хотя она могла бы просто остаться там на банкете и вечерних мероприятиях, она знала, что не может рассчитывать на то, что Арт придёт один, чтобы присоединиться к ней, и, кроме того, было соглашение, которое она заключила.

Днём у неё ничего не было, поэтому она поехала домой около двух часов. Она поприветствовала своего супруга, напомнив ему, что они должны быть готовы к отъезду через час или около того, так как приём был в шесть часов перед банкетом.

Алисия принялась принимать душ и одеваться на вечер. В её мыслях была сделка, которую она заключила, чтобы убедить своего мужа присутствовать на ней. Неужели он забыл об этом? Он не упомянул об этом с тех пор, как они заключили соглашение. Алисия была бы так же счастлива, если бы он полностью забыл об этом. Но, зная его нежелание посещать с ней общественные мероприятия, она сомневалась, что он забыл. Ей было интересно, что он задумал.

Одеваясь, она напомнила ему о времени.

«Арт, сейчас три тридцать. Нам нужно будет в путь к четырём. Ты почти готов?» «Хорошо, я буду настроен. Ты уже одет?»

«Добираясь туда», - ответила она, натягивая длинное чёрное платье, выбранное ею на вечер, Арт, казалось, делал свои приготовления небрежно, неторопливо. Он ничего не сказал об их особых «аранжировках». Он просто оделся в костюм и галстук и выглядел, как она подумала, очень достойно и достойно для этого случая. Она знала, что он хорошо выглядит, и будет горда быть с ним.

Закрепив галстук, он повернулся к ней.

«Ты помнишь, на сегодня мы заключили особую сделку. Скажи мне, когда будешь готов».

Тогда она знала, что он не забыл. Она действительно не думала, что он это сделает. Однако она понятия не имела, что он задумал.

«Думаю, мне нужно… ну, прежде чем вы меня почините, позаботьтесь о ванной. Пора?»

Он кивнул.

«Если вы хотите уйти в следующие несколько минут. Продолжайте делать то, что вам нужно».

Она поняла. Она зашла в ванную и помочилась в туалет. Она убедилась, что её мочевой пузырь пуст. Она не знала, сколько времени пройдёт, прежде чем она снова сможет опорожнить его. Она вернулась в спальню, где её ждал Арт.

«Что ты хочешь чтобы я сделал?» - спросила она.

«Я хочу, чтобы ты сменил трусики. Надень старую пару, а не эти красивые!»

Она вздрогнула. Что бы он ни имел в виду, она знала, что должна подчиниться. Она выбрала пару старых поношенных трусиков с парой дырочек.

«Они всё равно не появятся, - подумала она. Она надеялась. Затем она сняла те, которые были на ней, и заменила их изношенными.

«И сейчас?»

«Просто стой там и придерживай своё платье, чтобы оно не мешало. Это займёт всего пару минут».

Её интересовало не то, что он сказал, а то, что он держал в руках. В руке у него был рулон обвязочной ленты из стекловолокна, рулон прочной ленты, армированной стекловолокном, шириной примерно полдюйма. Ещё он держал ножницы.

«Ты ведь не собираешься приклеивать ко мне трусы липкой лентой? Я никогда не сниму это с моей кожи!» - запротестовала она.

«Нет - не тебе. Я просто хочу застраховать, что ты их не вытащишь!»

Он начал вытягивать кусок ленты. Начиная с эластичного верха её трусиков, он провёл лентой вниз с одной стороны, через промежность и вверх по спине. Он разрезал её на резинке сзади. Затем он проделал то же самое с другой стороной. Затем он взял ленту и стал обматывать ею трусики на уровне её талии, чуть ниже эластичного верха.

Он обвил её талию, туго затянув ленту, и сделал три круга её тела. Наконец, он провёл полоску ленты от правого верхнего края её трусиков, через промежность и к верхнему левому краю сзади. Он разрезал ленту, надёжно прижав её на месте.

Он отступил, чтобы посмотреть на свою работу. Она уставилась на это в зеркало, поднимая юбку.

Он сдержал своё слово. Лента не касалась её тела. Но поскольку лента не растягивалась и была туго прикреплена к верхней части её трусиков, она никак не могла натянуть их на бёдра. Полосы, проходящие через её промежность, не позволят ей растянуть промежность, чтобы обнажить своё тело, даже немного. Из-за того, что лента была такой жёсткой, она не могла оторвать её или оторвать руками. Она поняла, что это нужно прекратить.

«Далее, - обратился он к ней, - оставь свой нож дома. Я не хочу, чтобы ты вынул его из сумочки и порезался!»

Она вынула из сумочки свой небольшой складной ножик и положила его на комод.

«Готовый?» - спросиола она его, - «похоже, ты меня достаточно хорошо обеспечил!»

«О чём мы договорились», - сухо ответил он.

Она решила, что дальше обсуждать запись бессмысленно. В этом не было особого дискомфорта, хотя она чувствовала, как тянет стекловолокно, когда садилась. Она знала, для чего это было задумано, и знала, что это будет эффективно. Она не могла снять трусики, чтобы пописить, и не могла растянуть промежность достаточно далеко, чтобы облегчить себя в них.

И, как она поняла, даже если она попытается помочиться через трусики в отдельной кабинке, скотч, закрывающий её промежность, убережёт её от ужаса. На данный момент, решила она, эта тема закрыта. Арт ехал с ней, и она этого хотела. Ей оставалось только убедиться, что она продлит вечер достаточно коротким, чтобы удовлетворить его и не превысить свою выносливость.

Они проехали около сотни километров до места проведения конгресса, обсуждая его события и участие в нём Алисии. Ей нравился её профессиональный статус и партнёры, и она с нетерпением ждала, что её муж появится с ней в одном из своих редких случаев, чтобы поделиться своим опытом.

Они прибыли в отель, который был местом проведения конгрессов, примерно в шесть часов. Припарковав машину, они вошли в отель и проследовали в комнату, где проходил приём.

Алисия с гордостью познакомила Арта со многими из тех, кого знала профессионально. Арт не был застенчивым, и, хотя ему не нравились продолжительные светские мероприятия, он обладал хорошими социальными способностями и был хорошим собеседником, хотя и утверждал, что у него мало общего, чтобы поговорить с соратниками Алисии.

«Алисия, где ты его прятала? Ты слишком много держишь его при себе - ты должна поделиться!» - заметила участница конвенций после того, как познакомилась со ст. Алисия была рада, что Арта так открыто приветствовали. Возможно, если бы он понял, что другим нравится его компания, он бы с меньшим сопротивлением присоединялся к Алисии в будущем. Она увидела, что его представили многим из присутствующих.

На приёме были напитки и лёгкие закуски, и оба участвовали. Помня о долгой дороге домой, Алисия свела к минимуму потребление алкоголя и ограничилась большей частью своего потребления фруктовым соком и безалкогольными напитками. Искусство становилось менее сдержанным и явно получало удовольствие от вина.

«Неважно, - подумала Алисия, - раз уж я буду водить машину, мы доберёмся домой нормально». Пусть повеселится - может, ещё приедет!

От приёма они перешли на банкет съезда, который проходил в большом бальном зале. К Алисии и Арту за столиком присоединились ещё три пары, все известные Алисии. К этому моменту Арт чувствовал себя как дома.

«Вы знаете, - начал он после того, как они расселись, - если бы я знал, что здесь будут все эти прекрасные дамы, я бы подошёл к последней! Давайте тост за женщин!»

Арт поднял бокал. Алисия последовала её примеру, как и другие, хотя Алисия осторожно выбрала тост с водой, а не вино. Она была счастлива, что Арт наслаждается окружающими.

За тостом последовали тосты. Каждая из присутствующих женщин была удостоена такой чести, затем организация, её должностные лица и всё, что приходило на ум. Беседа была тёплой и восторженной.

Еда была сытной, но продолжительной. К восьми часам им уже подали основное блюдо. Повсюду пили вино и другие жидкости, запивая роскошные подношения еды. Мэри, сидевшая со своим мужем рядом с Алисией, поднялась на своё место.

«Если вы меня вкратце извините, я думаю, пора отправиться в туалет». Она посмотрела на Алисию.

«Хочешь присоединиться ко мне?»

Алисия взглянула на Арта. Их согласие сильно пришло ей в голову. Искусство не проявило особой реакции. Алисия вежливо покачала головой: «Не сейчас, Мэри». Мэри пошла своей дорогой. Алисия осознавала чувства, которые наполняет её мочевой пузырь, и начала задаваться вопросом о мудрости многих тостов, в которых она участвовала. Она избегала употребления алкоголя, но вода всё ещё проходила через неё.

Время шло. К тому времени, как они закончили десерт, все женщины, кроме Алисии, отправились в дамскую комнату. Многие из мужчин также путешествовали, чтобы получить необходимое облегчение. Арт наконец извинился, оставив Алисию сидеть за столом, единственного человека, который не искал облегчения в ванной.

Не то чтобы ей это не понадобилось. Алисия чувствовала внутреннее напряжение переполненного мочевого пузыря. Она просто не знала, как с этим справиться. Она знала, что не может облегчиться, потому что её трусики были заклеены лентой, но она не была готова покинуть вечеринку. Была программа на час или два, и ещё впереди было время для общения с танцами и, возможно, ещё выпивкой. Возможно, подумала она, Арт обнаружит, что он так хорошо проводит время, что захочет остаться; и, может быть, он захочет помочь ей с записью.

Арт вернулся к столу. Он нёс из бара бокал вина для себя и большой стакан сока для Алисии. Он протянул ей.

«Знайте, что вы хотите оставаться в форме до поездки домой, но с этим вы справитесь. Это отличная вечеринка!»

Алисия посмотрела на него, слегка нахмурившись. Похоже, Арт не понимал, в каком её состоянии. В конце концов, она ничего ему не сказала. В присутствии других она не могла затронуть эту тему. Тем не менее, другие женщины явно недоумевали, почему Алисия не пошла с ними в туалет. Некоторые совершили два похода, а Алисия ни разу не встала из-за стола. Теперь она смотрела на тот большой стакан сока. Её тазовая область становилась всё более неудобной.

Незадолго до начала программы Алисия почувствовала сильное беспокойство. Она наклонилась к мужу, тихо говоря, почти шёпотом, ему.

«Арт, ты же знаешь, я обещал, что не останусь слишком поздно, но ты, кажется, так хорошо проводишь время ...» - оборвал он её.

«Итак, я не прошу уходить. Давай посмотрим остальную программу и всё, что будет после!»

Некоторое время она молчала.

«Арт, ты знаешь соглашение, которое мы заключили - мне нужно, ну, я действительно не могу долго протянуть. Может, мы могли бы сделать что-нибудь ещё?»

Арт ответил, даже не взглянув на неё.

«Дай мне это услышать. Я не готов идти - помни, ты хотел, чтобы я остался с тобой! Не торопи меня!»

Алисия не знала, что сказать. Ей было бы неловко перед друзьями, если бы она настояла на том, чтобы уйти до окончания программы. Она с трудом могла обсуждать свою ситуацию перед ними. Искусство не слушало и не заботилось; и, в конце концов, это она хотела, чтобы он пришёл и был с ней. Тем не менее, внутри неё она чувствовала нарастающий дискомфорт от переполненного мочевого пузыря, от которого она не знала способа избавиться.

Она подумала о попытке ускользнуть в дамскую комнату. Но что она могла сделать? Она не могла снять трусики или даже отодвинуть их в сторону. Эта проклятая лента была слишком прочной, чтобы её можно было разорвать руками, и слишком туго приклеенной, чтобы её можно было оторвать. Она взглянула на стол. Чуть раньше на местах были ножи, не очень острые, но хоть что-то с острым лезвием. Теперь ножи были очищены. У неё не было ничего, чем можно было бы атаковать эту ленту.

Она снова попыталась привлечь внимание Арта.

«Арт, мне нужно что-то сделать с нашей маленькой, ну, договорённостью. Я действительно не могу дождаться, пока мы вернёмся домой. Разве мы не можем что-то сделать?»

Арт повернулся к ней.

«Вы говорите, что готовы уйти? Я думала, вам нравятся эти вещи!»

Очевидно, Арт не помогал. Алисия держалась, немного стиснув зубы, сжимая мышцы таза, чтобы удержать мочевой пузырь. Этот орган протестовал с нарастающей силой.

Программа заканчивалась. Друзья подошли к столу, чтобы встретить Арта и поприветствовать Алисию. Её природный общительный характер теперь прямо противоречил её внутренним потребностям. Она пыталась быть милостивой, скрывая свои физические страдания.

Искусство прекрасно проводило время. Он не выказывал желания уходить и был поглощён разговором с друзьями Алисии. Он ещё раз зашёл в туалет и вернулся, улыбаясь, глядя на жену так, словно ничего не знал о её страданиях.

Алисии теперь не просто было неуютно, ей было больно. Её опухший мочевой пузырь было чрезвычайно трудно сдержать, и страдания были очевидны.

«Алисия, ты выглядишь измученным - ты в порядке?» - спросил друг. Она ответила, как могла: «Это был долгий день и долгая неделя - может, нам действительно нужно идти!»

Искусство подслушано.

«Почему так скоро? Вечеринка ещё не закончилась!»

Алисия разрывалась между стонами про себя и проклятиями. Он держал её в этом состоянии, заставляя её выбирать между, казалось бы, поспешным и неблагодарным выходом и физическими пытками, которые становились невыносимыми.

Она немного подумала о том, чтобы немного облегчить себя, сидя или стоя. Нет, решила она, эта лента мешает - если я её выпущу, она будет отклоняться во всех направлениях, и я буду в беспорядке. Абсолютно никак!

Наконец, она обратилась к Арту, буквально умоляя.

«Искусство, ради бога, мне пора. Я держусь уже несколько часов - это больно, и я просто не могу удержаться! Нам нужно идти!»

Арт, казалось, равнодушный, пожал плечами.

«Ну, если ты так говоришь. Это твой выбор. Но ты хотел, чтобы я остался, поэтому я пытаюсь делать то, что делает тебя счастливым!»

«Что сделает меня счастливым, так это возможность пописить! Мне никогда в жизни не приходилось так плохо! Ты так хорошо меня приклеил, что я ничего не могу с этим поделать! Теперь нам нужно идти, а ты должен Помоги мне!»

Она посмотрела на Арта с выражением, в котором смешивались боль и ярость. На этот раз она имела в виду бизнес, и Арт понял это.

Медленно, любезно Арт вышел из запутанных разговоров и отошёл от стола. Казалось, ему нужно остановиться и попрощаться со всеми, с кем он встречался. В то время как другие призывали их остаться, Арт уступил Алисии, которая использовала предлог долгой поездки домой.

Постепенно они направились к двери. Алисия скользнула рукой к промежности, надавливая на лобок классическим жестом сдерживания растянутого мочевого пузыря. Она с тоской посмотрела на дамскую комнату, когда они проходили мимо неё на пути к выходу.

Путь к машине был довольно долгим, и Алисия мучилась. Арт посмотрел на неё со скромным сочувствием.

«Я думал, ты хочешь, чтобы я попробовал приспособиться и остаться на некоторое время. Тебе было решать, когда ты хочешь уйти - это была наша сделка!»

Сквозь зубы она хмуро посмотрела на него.

«Мне нужно что-то сделать - я не смогу удержать это, пока мы не вернёмся домой. У тебя есть чем перерезать эту ленту?»

«Ну, нет, то есть не со мной. Но в бардачке машины есть перочинный нож. Мы можем попробовать».

Алисия в отчаянии бросилась к машине. Участок был освещён прожектором, и вокруг было много людей, в основном те, кто заканчивал мероприятия в отеле. Они нашли свою машину.

«Вы хотите, чтобы я попробовал вырезать это здесь?» - спросил её Арт.

Алисия огляделась. Свет был ярким, вокруг были люди, и уединения не было. Она сопоставила свою скромность со своими сильными физическими страданиями.

«Нет-нет, я постараюсь подождать, пока мы выйдем с стоянки!»

Арт указал ей на место водителя.

«Ты назначенный водитель сегодня вечером», - напомнил он ей. Она села в машину и села на водительское сиденье. Она завела машину и стала её двигать.

Она проехала около 15 метров, затем остановилась. Её руки упали на живот. Она обратилась к ст.

«Мне нужно пописить - прямо сейчас! Возьми нож - мне всё равно, кто смотрит! Я больше не могу его держать!»

Она вышла из машины и встала рядом с ней, прижав руки к лобковой области, её лицо исказилось. Арт порылся в бардачке и наконец нашёл нож. Он вышел с ним из машины.

«Сейчас - сейчас !! Отрежьте ленту!» - скомандовала Алисия, приподняв платье до пояса. Она раздвинула ноги и сбросила туфли. При ярком свете она действительно представляла собой зрелище. Хотя поблизости никого не было, несколько человек были достаточно близко, чтобы увидеть, как она стоит на парковке с задранной до талии юбкой.

Арт приступил к работе над лентой. Он разрезал ленту и пояс, затем стянул с неё трусики с остатками ленты. Они упали к её ногам. Она вышла из них.

Не двигаясь со своего места, она держала ноги раздвинутыми, а юбка задралась. Арт посмотрел на неё. Казалось, ничего не произошло.

«Я не могу - отпустить!» - медленно сказала она.

Её лицо отражало её агонию. Она толкала и ждала. Ничего не случилось.

«Это не выйдет!» - воскликнула она, её горе не уменьшилось.

Она ждала.

«Дави на это для меня!» - проинструктировала она.

Он положил руку на её лобок и надавил на её мочевой пузырь. Он чувствовал это, твёрдое и опухшее, неподатливое. Когда он надавил, она поморщилась.

«Нет - попробуй потереть меня - знаешь где!»

Он положил руку на её гениталии, касаясь пальцем её самого чувствительного места. Он постоял там какое-то время, зная, что, возможно, полдюжины зрителей наблюдают за этим зрелищем из других частей стоянки.

Постепенно она немного расслабилась. Он убрал руку. Из неё стала сочиться жидкость. Сначала он упал на тротуар, потом превратился в поток. Он отступил, чтобы избежать брызг.

Она стояла, её чёрное платье было собрано на талии, нижняя часть её тела была обнажена, её обильное мочеиспускание выпало на тротуар. Она закрыла глаза, чтобы не видеть тех, кто, как она знала, смотрел. Она чувствовала себя сильно униженной, но доведённой до такой степени, что это уже не имело значения.

Казалось, через несколько минут её поток уменьшился. Она бросила платье и подошла к машине, остановившись только для того, чтобы забрать туфли. Она их не надела, а только бросила в машину. Босиком она завела машину и поспешно выгнала её со стоянки.

Они прошли километр-полтора или около того, прежде чем она мельком взглянула на своего мужа. На её лице промелькнула улыбка.

«Думаю, я просил об этом. Вам понравилось шоу, которое я устроил?»

Арт улыбнулся в ответ.

«Лучшая часть всего вечера. Что ты скажешь, если бы кто-нибудь из тех, кто смотрел, знал тебя?»

Алисия пожала плечами, улыбаясь, теперь расслабившись.

«Я просто скажу им:« Когда девочке нужно идти ... » - засмеялась она над зрелищем, которое, как она знала, она устроила над собой.

«Подожди до следующего года. Думаю, я пойду с тобой!»

Искусство отражено.

