Первый опыт Кари
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном промокании и сексе.
Автор: Марти

Кари была красивой молодой девушкой, только что окончившей школу. Она всегда была невероятно застенчивой, но её улыбка более чем компенсировала это. После переезда в колледж она отчаянно нуждалась в работе, чтобы оплачивать счета, но в студенческом городке найти работу может быть трудно. На ней была обтягивающая красная блузка, узкие брюки цвета хаки и белые хлопковые трусики.

После долгого дня утомительных собеседований Кари возвращалась в свою спальню, когда поняла, что слишком много выпила в обеденный перерыв. Будучи новичком в городе, она не знала, где бы она могла просто зайти в туалет, плюс она решила: «Я взрослая, со мной всё будет в порядке».

На обратном пути в общежитие её темп ускорился, когда она поняла, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна пописить. Она увидела небольшой ресторан быстрого питания и решила зайти, чтобы посмотреть, разрешат ли ей пользоваться своими удобствами. Они сказали, что ванные предназначены только для платящих клиентов. Она лихорадочно рылась в сумочке, отчаянно пытаясь найти деньги, чтобы купить что-нибудь, чтобы воспользоваться туалетом, но она потратила последние деньги на обед.

Она заплакала и ещё раз спросила, можно ли ей воспользоваться туалетом, но клерк сказал нет. Поэтому Кари решила, что ей нужно попытаться вернуться в общежитие. Когда она вышла за дверь, несколько приближающихся клиентов ударили её по животу, послав волну давления на её мочевой пузырь.

Кари почувствовала полный ужас, когда она почувствовала, как в её трусики выстрелила моча. Она сказала себе: «Этого не происходит, я взрослый человек».

Но на её штанах было мокрое пятно размером в четверть, говорившее ей об обратном. Кари поспешила по своему пути, пытаясь вернуться как можно скорее, но она знала, что до её пути осталось не менее пяти минут.

Всего в квартале от своего общежития Кари почувствовала, как на неё накатила новая волна давления. Именно тогда она заметила мальчика этажом ниже, которого она видела играющим на гитаре накануне вечером на первом этаже своего общежития ... о, как она хотела с ним поговорить. Ей повезло, он должен подойти к ней сейчас. Он сказал: «Эй, я помню тебя с прошлой ночи, ты из моего общежития, не так ли?»

Кари без энтузиазма ответила: «Да ... но мне нужно немедленно вернуться», когда её лицо стало ярко-красным.

Когда Кари бежала, молодой человек последовал за ней. Кари почувствовала новую волну давления, и ей пришлось остановиться и наклониться, чтобы не потерять контроль. Она сказала себе: «Я почти у цели, я сделаю это». Когда Кари добралась до своего общежития, она увидела табличку на лифте «Не работает», и у неё не было ключа, чтобы попасть в ванные комнаты на других этажах. Вскоре она поняла, что мальчик всё ещё следует за ней. Она побежала к лестнице, но поняла, что теперь медленно и неконтролируемо истекает моча, и влажное пятно размером с четверть превращается в мокрое пятно размером с бейсбольный мяч.

Кари теперь была на третьем этаже, но, к сожалению, её комната была на пятом. Но прежде чем она смогла подняться на следующий пролёт лестницы, мальчик потащил её на дверь третьего этажа и в свою комнату. Кари чуть не закричала: «Отпусти меня, мне нужно помочиться», но выпуклость на его штанах сказала ей, чтобы она поступила иначе. Он притянул её к себе на кровать, и, прежде чем он успел снять с неё штаны, она начала бесконтрольно мочиться ему на промежность, хотя он, похоже, не возражал. Кари также поняла, что и для неё это тоже было неплохо. Они двое сильно прижимались друг к другу и довольно громко стонали, пока оба не испытали влажные горячие оргазмы.

Кари сказал: «Могу я узнать ваше имя?»

Продолжение следует...

