Бет - Моя лучшая подруга

Автор: Анжела

Я познакомилась с Бет в первый день учёбы, когда был первокурсницей в 2010 году. Мы сразу нашли общий язык и обычно встречались после уроков в кафе. Бет жила в общежитии, а у меня была небольшая квартирка за пределами кампуса. Однажды, когда мы ехали пообедать, Бет сказала, что нам лучше поторопиться, так как ей нужно в туалет, и, если мы не скоро туда приедем, она может намочить штаны. Я сразу обратила на это внимание, так как я не только тайно мокнула в постели, но и с удовольствием писила в штаны с начальной школы. Я быстро согласилась с ней и сказала, что я как раз тоже сильно хочу писить, и я мол тоже не хочу попасть в аварию. Бет засмеялась и сказала: «Я знаю, потому что со мной было несколько неприятных инцидентов», и я ответила ей: «Знаешь, и со мной тоже», и ещё я сказала ей, что «даже мочила штаны более одного раза подряд», и это может быть очень неловко. Что ж, больше ничего не было сказано, и в тот день ничего не произошло, но то, что должно было последовать, изменило мою жизнь.

Примерно через неделю мы выходили из кафе, и я сказал Бет, что мне нужно вернуться домой, чтобы постирать, иначе у меня закончится чистая одежда. Она знала, что я живу поблизости, и она сказала, что хотела бы увидеть мою квартирку, и я быстро согласилась, но потом, пока мы шли, я начал думать о том, какая мерзкая одежда может быть в ванной (куда я иногда её бросала). Открыв дверь, я быстро вошла впереди неё, чтобы осмотреть комнату, чтобы убедиться, что берег чист, а затем так же быстро Бет вошла в мою спальню, где я не смогла скрыть свой самый главный секрет. Я часто мочу постель по ночам, иногда случайно, но в основном специально, чтобы не вставать, а утром просто отбрасываю одеяло и позволяю простыням высохнуть в течение дня. Обычно я мочила их две или три раза подряд, прежде чем стирать их как одну, мне действительно нравилась свобода мочиться в постель, когда мне вздумается, и, во-вторых, мне вроде как нравился запах несвежей мочи, которым они исходили после того, как высохли после предыдущей ночи.

Простыни были светло-серого трикотажа, и на них было огромное пятно от мочи, так как они все ещё сушились. Бет посмотрела на простыни, а затем на меня и сказала с улыбкой: «О, я вижу, у кого-то большие проблемы с недержанием мочи». Моё лицо сразу покраснело, и я быстро накинул одеяло на мокрое пятно. Я ответила: «Да, у меня эта проблема с тех пор, как я была маленькой девочкой, и до сих пор время от времени случаются неполадки». Бет немедленно начала утешать меня, говоря, что она иногда тоже слишком мочила кровать, но главным образом когда она слишком много выпила, и что она не снимает плёнку с нового матраса в общежитии, помня что может обоссаться пьяная, после того как испортила один после дня рождения 18 лет, и никто из её соседок по комнате не подозревает, в чём дело. Я не могла поверить, что, возможно, нашла себе друга, который, похоже, не расстроился из-за моего ночного недержания мочи.

Через несколько дней Бет рассказала мне о фестивале искусств в ближайшие выходные и о том, что нам нужно пойти вместе. Я сказала, что это будет здорово, и она сказала, что зайдёт за мной позже, в первый день фестиваля. Я знала, что если сразу начну пить пиво на фестивале, то захочу обмочиться, потому что отметилась тем, что в течение некоторого времени терпения на публике иногда случались несчастные случаи с моим мочевым пузырём. Имея это в виду, я решила надеть свои чёрные леггинсы и замшевые ботильоны с резинкой.

Я знала, что вечером будет трудно разглядеть мокрую ткань, и мне очень хотелось посмотреть, не промокнет ли Бет, если я это сделаю, чтобы сравнить наши способности. Надев синие хлопковые трусики с высокими штанинами Victoria’s Secret, я надела мягкие леггинсы, а затем старую пару чёрных женских носков с напуском, которые можно было надеть в сапоги. Я надела бюстгальтер и шерстяной свитер с v-образным вырезом и поясом, чтобы можно было поднять свитер прямо за попу, чтобы обнажить (или потянуть вниз, чтобы скрыть) любой ущерб, нанесённый мочой. Мысль о том, чтобы помочиться с кем-то другим, вызывала у меня мурашки по коже, но я старалась не думать об этом.

Бет позвонила и сказала, что уже едет, и вскоре она уже стучится в мою дверь. Постель моя на этот раз была в порядке для посторонних. Я пригласила её войти, и она сразу сказала, как я мило выгляжу. Я сказал, что и она тоже. На ней были джинсы, заправленные в коричневые угги (UGG boots). На ней был вязаный топ с короткой джинсовой жилеткой. Мы обе решили, что сегодня вечером будет немного круто, так что штаны были единственным выходом. Мы прыгнули в её машину и проехали небольшое расстояние до фестиваля. Я посоветовал нам припарковаться подальше от места проведения мероприятий, чтобы нам было легче выбраться позже. Бет согласилась, не зная, что моя настоящая причина - сделать менее очевидный побег, если мою (или же нашу) аварию увидит слишком много людей.

Мы начали с покупки огромной 600 мл чашки разливного пива. Мы гуляли по дорожкам, осматривая все ремёсла, одежду и, конечно же, предметы искусства у торговцев. Продолжая гулять, мы наткнулись на некоторых однокурсников, и вскоре у нас была вторая партия пива. К тому времени, когда мы допили вторую порцию пива, мы обе чувствовали себя довольно навеселе, и я уже чувствовала, как наполняется мочевой пузырь. Я спрашиваю Бет, сможет ли она отвезти нас домой, и она ответила, что, вероятно, нет, если будет продолжать пить пиво, поэтому она решила распрощаться с пивом и в следующем раунде переключилась на большой чай со льдом.

Мы стояли в небольшой толпе, наблюдая за фокусником, когда я понял, что мой мочевой пузырь очень сильно жаждет опорожнения. Я рассказала Бет о своём затруднительном положении, и она сказала, что мне придётся встать в очередь у ряда горшков поблизости, и я возразила ей, как сильно я ненавижу их использовать, поскольку они всегда были такими тёмными и тесными внутри. Бет же сказала: «Знаешь, или иди туда, или писай себе в штаны». После этого я начала расслаблять свой мочевой пузырь и почувствовала, как первая струя мочи намочила мои трусики. О, как хорошо было делать это прямо здесь, зная, что Бет стояла прямо рядом со мной.

Она, должно быть, заметила, что что-то не так, когда она прошептала: «Боже, ты писаешь?», и я кивнула. Она улыбнулась и начала хихикать, а затем взглянула на мою промежность и сказала: «Я ничего не вижу», и я сказала: «Сейчас я объясню и ты поймёшь», и с этим я пропустила сильный поток мочи примерно на 20 или 30 секунд. Он выстрелил вокруг моей промежности и пошёл вверх по попе, трусы мгновенно впитывали его, и затем быстро пробежал по внутренней стороне моих штанов, пропитывая мои носки и наталкиваясь на мои ботинки. Я перестала опорожняться только на половине моего мочевого пузыря, сбавив тем самым его напряжение. Бет огляделась на людей, проходящих мимо и стоящих, чтобы посмотреть на действие фокусника, но никто не заметил, что я делаю тоже фокус. Было темно, и единственным источником света были уличные фонари и продавцы.

Мы услышали, что начинает выступать одна из музыкальных рок-групп, и решили поработать ногами и локтями, чтобы увидеть их. Когда мы подошли ближе к источникам света, Бет посмотрела на мои леггинсы, чтобы увидеть, проявляется ли их влажность, и сказала, что может различить более тёмный цвет на внутренней стороне моих ног и вокруг моей попы, но это действительно было трудно увидеть. Я пила четвёртый бокал пива, и Бет почти допила очень большой чай со льдом, когда мы начали искать хорошее место повыше, чтобы посмотреть на группу, но держаться подальше от ярких огней и толпы.

Теперь я был изрядно пьян и не чувствовала усталости, за исключением постоянно расширяющегося мочевого пузыря и нарастающего желания в туалет. Бет также сказала, что ей уже хочется пойти поссать, и мы обе танцевали под музыку. Наконец, когда музыка стала очень громкой, я больше не могла сдерживаться и начала мочиться в танце в свои уже промокшие штаны. Моча быстро потекла опять вверх по моей попе и вниз по ногам, я была в полном потоке хлестающей мочи. Она окончательно пропитала мои леггинсы и полностью пропитала мои носки, когда начала заполнять мои ботинки. У меня тем не менее дрожали колени, и я была почти ошеломлена, поскольку делала так впервые, и решила исследовать этот процесс, я продолжала мочиться и фактически выталкивал мочу изо всех сил, вместо того чтобы держать.

Я посмотрела вниз, и тусклый свет отразился в сиянии огромного наплыва мочи, стекающей по моим ногам. Моча полностью заполнила мои замшевые сапоги и вытекла из молний, образуя лужи под моими ногами во время танца, но мне было всё равно, и я просто продолжала мочиться, пока давление на мой мочевой пузырь опять не спало. Бет наблюдала за всем этим и ужк со смехом сказала, что нам лучше уйти отсюда, пока кто-нибудь не увидел, что тут случилось, и не переключил внимание с рок-группы на нас.

Когда мы уходили от толпы и музыки, я могла слышать хлюпанье мочи в моих ботинках и мокрые шаги позади меня. Когда мы подошли к машине, Бет заставила меня встать под светом, чтобы осмотреть ущерб, который я себе нанесла. Мои леггинсы были полностью мокрыми, и на внешней стороне моих ног от бёдер до талии оставалась только сухая V-образная заплатка. На моей попе было огромное мокрое пятно по всему периметру, а промежность была влажной из стороны в сторону и на полпути. Но на самом деле меня двигало то, что с каждым шагом носки моих замшевых ботинок становились блестящими, и из-под боковых молний ботинок сочилась моча.

Это было невыносимо для бедной Бет, которая пила весь вечер и пока ещё не опорожнила мочевой пузырь. Почему-то туалетные кабинки её тоже смущали. Она сказала: «Смотри», встала, расставив ноги, и пустила струю в свои джинсы. Я взволнованно наблюдала, как мокрое пятно быстро распространилось по её ногам на угги. Через несколько секунд её штаны засияли на свету, когда она помочилась в полную силу. Я думала, что это у меня неплохой мочевой пузырь, так как я знаю, что обычно могу удержать литр мочи, пока не станет больше, но я клянусь, что она держала в себе больше, потому что она, должно быть, писила почти две минуты, когда я продолжал толико повторять: «Боже мой, Боже мой, и ты тоже!»

Вернёмся к той огромной аварии, в которую она попала по моему примеру. Когда она писила, из её промежности текла небольшая струйка, и её коричневые сапоги стали тёмно-коричневыми, когда моча сначала впиталась в них как в блюдце для цветочного горшка, а затем полмлась наружу. Когда она закончила, она вздохнула с радостью облегчением, а я подбежал и крепко обнял её. Я сказал, давай посмотрим на «твою аварию», и она встала лицом к свету, сама с интересом глядя на себя. Её штаны были более влажными, чем мои, с ещё более мелкими сухими пятнами на внешней стороне. Нравиться.

Когда она шла, её ботинки хлюпали, и она сказала, как приятно чувствовать, как вся моча плещется вокруг её мокрых носков и пушистой ткани внутри. Она сгибала колени по одному, и мы смеялись, когда из ботинок текла струйка мочи.

Она отперла машину и вошла в багажник за полотенцами, которое там хранила. Я сказал: «Ну и дела, ты выглядишь хорошо подготовленной, если попадёшь в аварию», а она сказала: «А аварии действительно случаются», и мы оба засмеялись, кладя полотенца на сиденья, чтобы вернуться в мою квартиру. Чтобы добраться туда, потребовалось около десяти минут, и по дороге мы поговорили и посмеялись над тем, как весело было так облить себя на людях, и сказала, что не думает, что найдёт другого человека, которому понравится мочиться, и я сказала, что тоже так думаю. 

Мы прошли мимо одного типа, когда мы опускались и полнмиались по лестнице, и я видела, как он оглядывался на мокрую попу Бет, и я уверена, что он почувствовал запах свежей мочи, поскольку мы обе ощущали сильный запах мочи, исходящий от нашей мокрой одежды во время езды в машине. Когда мы вошли в мою квартиру, я сказала Бет стать в ванну в ванной комнате, чтобы мы могли ополоснуться. Мы обе вошли в сапоги и всё такое, я включила ручной душ и начала поливать Бет из шланга. Я направила воду на её сапоги, наполнив их. Она сказала: «Намочи меня полностью», и я направила душ поверх её верха и жилета, намочив их.

Она повернулась, и я намочил её спину сверху вниз, а затем она сказала: «Теперь моя очередь заняться тобой». С этими словами она приняла душ в свои руки и намочила сеня от шерстяного свитера до моих замшевых ботинок. Я протянула руку, расстегнул молнию на ботинках, и сняла их. Затем я сняла ботинки Бет, чтобы обнажить её мокрые носки с ромбами. Я снова включила душ, и, когда мы стояли под струящейся водой, и мы начали страстно целоваться по-французски, обнимая одна другую через мокрую одежду. Обе наши письки были мокрыми от возбуждения, и через несколько минут мы обе достигли оргазма и сели в ванне лицом друг к другу, улыбаясь и смеясь.

Мы помогли одна другой снять мокрую одежду и оставили её в ванне, чтобы потом разобрать её. После того, как мы вытерлись, я дала Бет пару своих хлопковых трусиков, пару чёрных леггинсов и футболку, чтобы она шла спать, так как на улице уже было холодно. Я надела то же самое, за исключением моих вересково-серых леггинсов и пары пушистых носков, которые я люблю носить, когда я дома, а также когда я сплю. Бет прокомментировала, что ей также нравятся пушистые носки, поэтому я дала ей ещё пару, но она сказала, что ей будет слишком жарко, если она будет носить их в постели.

Я приготовила для Бет горячий чай, после чего мы прыгнули в постель. Мы поцеловались ещё немного, прежде чем заснуть. Когда только начинало светать, я проснулась, когда мне приспичило в туалет, и была почти готова просто помочиться в кровать, когда я почувствовала, что Бет спит рядом со мной. Я медленно заставила её перевернуться на спину, нежно переместив своё тело поверх неё. Когда она открыла глаза, я сказала «Доброе утро», и она сказала сонным голосом «Привет». С этими словами я медленно расслабила свой мочевой пузырь, когда мы оба почувствовали, как тёплая моча впитывается в нашу одежду.

Она начала улыбаться, когда тепло моей моча пропиталась её леггинсами и трусиками, и я начала целовать её, продолжая в это время писить. Примерно в середине я села, облокотившись на её попу, и снова начала мочиться, и мы обе наблюдали, как моча омывала её леггинсы. Я закончила, она произнесла «Теперь моя очередь», и я перекатилась на спину, когда она забралась наверх и начала мочиться на меня через свои уже мокрые трусики и леггинсы. Вскоре я лежала в озере мочи, которая теперь пропитала мою спину и добралась до коленей. 

Я отодвинула подушки от постоянно расширяющейся лужи мочи. Бет села на меня и начала брызгать из лужи мочи, в которой я лежала, на штаны, смеясь, глядя, как она снова пропитывает мои теперь тёмно-серые леггинсы. Мы обе катались по мокрой луже, смеясь и целуя друг друга, поскольку теперь мы полностью пропитались собственной мочой. Мы выпрыгнули из постели и сняли всю обоссанную одежду. Я взяла чистые полотенца и положила их на кровать, и мы обе вернулись и занимались любовью до конца утра. Это было началом многих незабываемых дней и вечеров с моей новой лучшей подругой Бет.

