Сон
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном и преднамеренном намокании.
Автор: Энн Веттер

Мэри была в затруднительном положении. Она хотела остаться на ночь со своей подругой Сью после празднования их 19-летия через пару недель. Но после похода в клубы, где она обязательно должна была выпить-другую, она боялась, что намочит постель. Не то чтобы она делала это каждую ночь, она этого не делала, это было только по выходным, за исключением того, что всегда после того, как она выпивала. В чём, конечно, была проблема, она беспокоилась, что забудет, где находится, когда проснётся от необходимости пописить и намочить постель в доме Сью.

Она всё ещё не решилась рискнуть или сказать, что не может поехать, когда услышала, как мать возвращается домой после похода по магазинам в город. Мэри вышла в холл, чтобы встретить её, и когда её мать повернулась, чтобы повесить пальто, Мэри заметила тёмное пятно на спине её юбки.

«Ты в порядке, мама?» - спросила Мэри в недоумении, - «только похоже, что вы ... ээ, намочили себя».

«Я в порядке», - ответила она. - «Я никогда не чувствовала себя лучше, и да, я чувствовала. Пройдите на кухню, мы сделаем чай, и я вам всё расскажу».

Как только они сели за кухонный стол с большими кружками чая, мама Мэри сказала: «У меня для вас очень хорошие новости. Вы можете пойти к Сью, и вам не нужно беспокоиться о кровати или о том, что Сью и её мама. будут думать, как они оба намочат свои кровати, так что кровать будет защищена».

«Благодаря маме». сказала Мэри с благодарностью.

«Но откуда ты знаешь?» - добавила она.

«Я оглядывал магазины, гадая, как мы могли бы решить вашу «проблему», когда я проезжал мимо Mothercare. Тогда мне пришло в голову, что, возможно, подгузники могут быть просто ответом. Я стояла у полок в поисках самых больших, когда я заметила ещё одну леди делает то же самое.

Мы поговорили и обнаружили, что у нас обоих есть дочери, которым вскоре предстояло отпраздновать свой 19-й день рождения ночёвкой. Обе девушки мочили свои кровати и беспокоились, что об этом узнает их друг. Мне внезапно пришло в голову, что это было слишком большим совпадением, чтобы она не была мамой Сью, поэтому я спросил её.

«А ты, должно быть, мама Мэри», - согласилась она.

«Что ж, это сэкономит нам немного денег». - сказала она, кладя пачку подгузников обратно на полку.

«Как насчёт кофе?»

Мы болтали за кофе, когда Элисон (мать Сью) внезапно сказала: «У меня только что появилась мысль. Если я положу Мэри на запасную кровать в комнате Сью, и одна из них будет мочить постель, а другая нет, то они оба будут смущены. Имейте в виду, что они оба будут знать, чтобы заключить договор. Нет, я знаю, они оба могут спать в моей постели, тогда, когда один намочит постель, другой узнает и сможет сделать то же самое».

«А как насчёт твоего матраса?» - спросил я.

«О, это не проблема, - сказала она, - все кровати в нашем доме защищены водонепроницаемыми чехлами на матрасах и полотенцами под нижними простынями, готовыми к неизбежному».

- Как… и твоя кровать? - спросил я.

- «О, да». - сказала она - «Для меня нередко случаются случайные «аварии». На самом деле очень вероятно, что в эти выходные будет несколько комплектов мокрых простыней».

К этому времени кофе превратился в бутылку или две вина, и мы довольно хихикали.

«Мне наполовину не нужно в туалет», - сказал я Элисон.

«Я тоже», - сказала она. - «Итак, мы найдём **дам?»

«Что ты имеешь в виду?» - спросил я её.

«Ну, мы можем пойти в дамскую комнату или ... не беспокойтесь».

«Я всё ещё не с тобой», - сказал я ей.

«Я собираюсь обмочиться».

«Что, здесь?» - спросил я.

«Да. Фактически, я делаю это сейчас».

И с этими словами она опрокинула бутылку с водой.

«Теперь никто не **узнает».

Я посмотрел вниз и увидел, что под столом сливаются две лужи. При этом я начал смеяться, что было ошибкой, потому что тогда я начал набрасываться на трусики. Она поняла, что происходит, и спросила: «Разве в этой бутылке не было много воды?»

Это заставило меня снова рассмеяться, и на этот раз я не мог перестать мочиться - и вскоре понял, что не хочу.

«Боже мой, - сказал я, - я наполовину не чувствую себя непослушным».

«Это был твой первый раз?» - спросила она озадаченно. - Только я думала, что, если ты мама Мэри, ты будешь заниматься такими вещами».

«Почему? Значит, это происходит в семьях? Я спросил, а потом вспомнил те выходные, когда вы уехали к моей младшей сестре Дженни и вашей кузине Джанет. Вы вернулись с посылкой и запиской, в которой говорилось, что они познакомили вас с семейной «игрой» и положили содержимое посылки на вашу кровать, пока не стало слишком поздно».

«Я помню, - сказала Мэри, - и мне удалось подождать до следующих выходных, прежде чем подвергнуть это испытанию».

«Верно, - ответила её мать, - но с тех пор почти все ночи в корзине для стирки были мокрые трусики».

«Да, - сказала Мэри, - но ты знаешь, что случилось в те выходные?»

«Нет», - ответила её мать, - «Скажи».

Продолжение следует...

Автор: Энн Веттер

