Название: Однажды снежной ночью

Автор: Эрика

Это отчёт о моём первом опыте настоящего отчаяния и его последствиях.

Я самый старший в семье из двух детей. Моя мать, 38 лет, отец того же возраста, я 19 и моя младшая сестра, ребёнок в семье, которой всего девять.

Я пришёл домой из колледжа на Рождество, ожидая, что смогу спокойно и расслабиться вдали от общежитий. Чего я не ожидал, так это того, что половина дома будет закрыта на ремонт, а семья будет жить в трёх комнатах: гостиной, телевизионной и столовой / кухне. Меня не впечатлили эти условия, но я знал, что мне просто нужно научиться жить с ними, потому что дом был очень старым, и мы всегда знали, что плохая погода однажды настанет. Но почему, ну почему это должно было быть на Рождество, когда мне действительно нужно было немного места?Устройства для сна были довольно простыми: мои мать и отец спали в телевизионной комнате, а в итоге я ночевал с сестрой Бет в гостиной.

Я знаю, что мои родители не очень любят телевизор, и они знают, что я люблю, поэтому я спросил маму, можем ли мы поменяться, и она ответила, что Бет слишком молода, чтобы сидеть и смотреть телевизор всю ночь, что я, вероятно, если бы мы спали в телевизионной комнате. Я знал, что моя мать права, поэтому не стал спорить. Ещё меня очень раздражало то, что я не могла пользоваться ванной в доме. У нас была квартира в гараже с другой стороны дома с маленькой ванной, и мы должны были использовать её на время. Я умолял родителей разрешить мне остаться в этой квартире, но отопление там отключилось, когда дом частично обрушился, и хотя было не очень холодно, я знал, что ночью температура может резко упасть. Мой отец был серьёзен, когда сказал, что не хочет застать меня замёрзшей до смерти рождественским утром!

Так что в течение нескольких дней после моего приезда дела шли гладко. Я провела много времени в квартире в гараже, читая и думая о своём парне, Поле, ещё в колледже. Теперь мне хотелось остаться так, как он хотел, но я с нетерпением ждал встречи с семьёй, потому что Бет действительно любила меня, преследовала меня и копировала всё, что я делал. То, что твоя девятилетняя сестра-герой так тебе поклоняется, было большим эгоизмом. И я тоже люблю этого мальчишку. Мы очень похожи - по крайней мере, она очень похожа на меня в девять. Люди всегда могут сказать, что мы сёстры, и Бет нравится, когда я делаю причёски одинаково и одеваю нас одинаково. Но на этот раз Бет нашла нового друга и не проводила со мной так много времени, что было грустно и в то же время большим облегчением. Я гулял со старыми друзьями, ходил по магазинам, как обычно для людей моего возраста, но я знал, что меня ждут домой к ужину.

Итак, каждый вечер я заходил около 19:00 на ужин, а потом семья смотрела телевизор до сна. Иногда я выходил куда-нибудь, но по ночам, когда я не хотел, мы с Бет всегда спорили из-за того, что посмотреть. Моим маме и отцу это показалось очень забавным, учитывая разницу в нашем возрасте. Ну что ж, сёстры будут сёстрами.

Однажды ночью я только приехал домой, когда пошёл лёгкий снегопад. Обычно это было пустяком, но моя мать сразу же подумала о том, что Бет такая юная, и помчалась с ней на улицу и по дому в маленькую ванную комнату, чтобы потом с ней не случился «несчастный случай».

«Как дела?» - спросила она меня, когда вернулась, стряхивая снег с пальто моей сестры. Я понял, что она спрашивает меня, нужно ли мне ехать! Я довольно упрям, и теперь понимаю, что даже если бы я был в отчаянии, я бы это отрицал. В конце концов, я взрослый человек и возмущался, даже когда меня спрашивали.

«Я в порядке», - ответил я, не задумываясь. Я только пытался вспомнить, что мы с Тесс выпивали в кино, когда это было намного позже. На обед у нас был капучино, а у меня в кинотеатре было около четверти литра Slushy, так что я решил, что проблем нет.

Поскольку Бет становится раздражительной, когда очень холодно, моя мама разрешила нам сменить комнату на сон, и мы с Бет оказались в телевизионной комнате. Я настроил телевизор на научно-фантастический канал, который, надеюсь, порадует ребёнка до конца вечера. Отец продолжал совать голову с интервалом в пятнадцать минут. Его оправданием было увидеть, в порядке ли Бет, но я знаю, что ему нравится научная фантастика не меньше моей сестры, и он хотел посмотреть, что происходит. Наконец он увидел по моему лицу, что это меня раздражает, и после этого остановился.

Бет заснула около 22:00, и я мог сам решать, что смотреть. Я настроил телевизор на киноканал и взял себе на кухне немного сока, всё ещё в бутылке. Фильм был захватывающим - что-то с участием Сигурни Уивер и убийцы, если я правильно помню, - и в итоге я выпил весь литр сока в течение полутора часов. Тогда я собирался лечь спать, но показался ещё один интересный фильм, и я вернулся на кухню, чтобы перекусить. На этот раз я принёс немного кокса в одной из тех новых бутылок ёмкостью литр с четвертью. Выпив половину, я понял, что попал в беду. Мне очень сильно понадобился туалет.

Теперь, когда я вспоминаю, мне действительно следовало надеть пальто и обувь и бросить вызов снегу, но на том этапе мне просто не хотелось так замёрзнуть. Кроме того, рассудил я, что, если Бет проснётся, а меня там не будет? Я попытался не обращать внимания на предупреждение в мочевом пузыре и решил отвлечься от своей «проблемы», посмотрев больше телевизора - в конце концов, я не должен был рано вставать на урок или что-то в этом роде.

Я, к сожалению, один из тех людей, которые просто не могут смотреть телевизор, не поев и не выпив чего-нибудь. Я не хотел этого, но я не думал и выпил и остаток кокаина. Когда фильм закончился, мне стало очень неуютно. Мне нужно было **пописить, и мне нужно было **пописить сильно! Но сейчас было 2 часа ночи, и я ни за что не собирался выходить посреди ночи, просто чтобы успокоиться. Ну, подумал я, отвлекаясь от своей ситуации, раньше сработало, так что, возможно, снова сработает. Я решил лечь спать и, надеюсь, с утра перестал бы идти снег.

Я выключил свет, лёг в своё гнездо из постельного белья и закрыл глаза. Но единственное, что я мог чувствовать, это сильное давление в мочевом пузыре. Я перевернулся на спину в надежде, что это снимет часть давления, и это было какое-то время, но затем оно вернулось снова. У меня никогда не было проблем с его удержанием, поэтому я подумал, что сейчас это не будет проблемой.

Я пробовала разные позы для сна, но все они, кроме лежания на спине, ещё больше усиливали потребность в мочеиспускании. Так что я лежал и смотрел в темноту и гадал, что бы сказал Пол, если бы увидел меня сейчас. Однажды он посмеялся надо мной, когда мы были в кино, и я очень захотела писить, но потом он накинулся на меня, когда мы вернулись к нему домой. Мне было интересно, рассмеётся ли он сейчас, посочувствует или просто прыгнет мне костями. Мысли о Поле помогли, и, сосредоточившись на том, что мы проводим вместе, мне удалось отодвинуть пульсирующие ощущения в мочевом пузыре на задний план. Примерно через полчаса я действительно сдвинулся с мёртвой точки.

Я проснулся позже, вздрогнув, хотя не знаю, сколько позже. Я знаю, что это был вид пробуждения, когда вы просыпались из-за предупреждения, которое посылает вам ваше тело. Моя, конечно же, так поступала, и в ней говорилось: «Ты **должен писить СЕЙЧАС!»

Мне удалось отразить охватившее меня чувство паники, и я сжал бёдра изо всех сил.

«Нет, нет, нет», - прошептала я себе под нос, отчаянно пытаясь контролировать то, что, как я знал, грядёт. Я знал, что даже если бы мне захотелось выйти в ванную, я бы никогда этого не сделал. Мой мочевой пузырь хотел облегчения, и он больше не слушал команды, которые я пытался ему послать.

Я пролежал там ещё несколько минут, едва избегая намокания, но затем Бет зашевелилась во сне, и я испугался так, что расслабил бёдра и почувствовал, как мочевой пузырь расслабился. Я никогда раньше не мочился, и я автоматически попытался остановить поток, но затем я почувствовал тёплое и приятное ощущение, когда моча впиталась в моё нижнее бельё, и я отказался от контроля. Я лежал и просто отпускал. Ощущение опорожнения мочевого пузыря было почти оргазмическим, и я вздохнул от удовольствия, когда почувствовал, как моча (в моём сознании это внезапно была «моча», а не **«моча») просачивалась через моё нижнее бельё и через пижаму на одеяла и простыни.

Я лежал. Было так темно, что я не мог видеть часы, но я думаю, что эта моча длилась около минуты. Казалось, это продолжается и продолжается, и я хотел, чтобы это продолжалось вечно, это было так хорошо. В конце концов, это прекратилось, и я просто лежал с глупой ухмылкой на лице, поглощая озорное ощущение мокроты.

Поскольку я был закутан в одеяло, ощущение тёплой мочи прошло довольно долго. Я лежал и благодарил своих счастливчиков за то, что каждый из нас отвечал за то, чтобы каждое утро убирать свои постельные принадлежности. Я знал, что у меня не будет проблем, если я пожалуюсь, что испачкал кокаин и сок на подстилке, и выстираю постельное бельё. На самом деле, мама, вероятно, заставила бы меня мыть и Бет. Меня это не беспокоило.

На следующее утро я проснулся, чувствуя себя гораздо более неприятным физически, чем накануне вечером, но в то же время я чувствовал себя эмоционально отдохнувшим. Я надела платье, чтобы скрыть то, что натворила, а затем занялась сбором постельного белья. К счастью, Бет проспала всё. Я проверила ковёр под своим спальным местом на предмет признаков влажности, но одеяла, к счастью, впитали всю мочу. Я положил свои постельные принадлежности в стиральную машину и пошёл в ванную (снег перестал идти, как я и думал), чтобы постирать и помыться, переодеться.

Никто ничего не сказал о том, что я стираю постельное бельё, и на самом деле я выгрузил стиральную машину и довольно нагло одел кое-что из своей грязной одежды и Бет (моя была мокрой, её - просто грязной), и мои родители не заметили этого. вещь.

Мне очень хотелось снова испытать это ощущение, но я решил не испытывать судьбу. Я следил за своим приёмом жидкости до конца отпуска и прекрасно провёл Рождество с семьёй.

Вернувшись в колледж, я радовался тому, что у меня есть собственная комната, и, думаю, с тех пор я сознательно впал в отчаяние и мочился десяток раз. Нет ничего, что могло бы сравниться с ощущением тёплой мочи, просачивающейся через одежду. Если бы я только мог придумать, как поднять эту тему с Полом ...

