Моя жена и я
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, мужском отчаянии, случайном намокании, умышленном намокании и сексе.
Автор: Алейша

Я всю жизнь был мокрым от холода. В то время как моя мама действительно пыталась высушить меня и в конце концов запретила мне использовать подгузники, я едва переехала в свою первую собственную квартиру, как я выбежала, чтобы купить большое количество подгузников и всего, что было необходимо, кроме них. Поскольку день был утомительным, я рано и счастливо легла спать в подгузниках. Моё подсознание, казалось, осознало этот факт, потому что в ту ночь меня не мучили дурные сны отчаянного поиска туалета, в то время как давление в моём мочевом пузыре становилось всё хуже и хуже - но я думаю, вы знаете этот тип кошмаров. Нет, я спал как бревно и проснулся мокрой, но очень отдохнувшей, без следа моих обычных болей в животе, и решил никогда больше не ложиться спать без подгузников.

Я работал в химической компании, занимающейся производством суперпоглощающих материалов. Это была лабораторная работа; Я измерил точное количество солёной воды, которое может впитать определённый полимер. Я давно сменила тканевые подгузники на супервпитывающие, и поэтому, когда однажды нам пришлось протестировать образец, который действительно впитал невероятное количество полутора литров жидкости, я сразу же решила протестировать его дома.

Я заполнила материал тканевым фильтровальным мешком, который с помощью хлопковых подгузников отлично вписался бы в пару пластиковых трусиков. После обеда усевшись за свой стол и заняясь своими личными финансами, я начал с огромной банки зелёного чая. Вы знаете, как это работает. Но нельзя вечно пить чай. Закончив бухгалтерию, я остановился на большой бутылке этого особенного баварского пива, такого сорта с оставшимися пивными дрожжами. Заставляет вас мочиться вдвое больше, чем вы выпили, и поэтому я в основном избегал этого по вечерам. Не так сегодня.

Клянусь, когда я встал, чтобы лечь спать, я услышал слабое бульканье в животе. Ёмкость полтора литра? Мы бы увидели.

Обычно я не просыпаюсь, когда писаю ночью, но в ту ночь струя из моего мочевого пузыря была почти полдюйма в диаметре, и мне казалось, что она растягивает мою уретру. Мои ноги были почти парализованы из-за того, что я писила, и если новый супервпитывающий агент не подошёл, то я ничего не мог с этим поделать. Фактически, прокладка становилась опасно горячей, так что, возможно, это был вовсе не идеальный впитывающий материал. Я искренне надеялся, что он не станет настолько горячим, чтобы обжечь меня, но я был абсолютно беспомощен, не мог пошевелиться, пока мой мочевой пузырь не освободился до последней капли.

Стоит ли мне сейчас вставать и менять подгузники? Я был довольно сонным и подумал, что, хотя это последнее смачивание было похоже на аварию на один галлон, скорее всего, это было всего почти литр (я никогда не мог удерживать большие количества), так что ёмкости всё ещё было достаточно. оставил. Как бы то ни было, на моей коже он казался чудесным образом сухим. Я снова задремал.

Утром, когда меня разбудил будильник, мой мочевой пузырь снова был опасно переполнен, почти болел, но я смог удержать его. И всё же я решил не ходить в туалет, нет, попробую новый материал. В любом случае, я не знала, доберусь ли я до туалета. Так что я удобно вытянулась на спине и отпустила.

В тот момент, когда я начал, я понял, что это была ошибка. Каким-то образом после первого смачивания материал остался - кто знает? - заливался или затвердевал - не впитал ни одной крохотной капельки. Невероятное количество горячей жидкости хлынуло из моего наполовину возбуждённого члена, по моему животу, по всей кровати, собираясь подо мной, и я не мог остановить это. Как только мой мочевой пузырь наполняется, и я, наконец, отпускаю его (или он отпускает сам себя), я попадаю в своего рода паралич, мои ноги полностью слабеют, в то время как удовольствие от моего мочевого пузыря и моего члена распространяется по всему моему телу. Прошло больше минуты, прежде чем я наконец смог встать. Мокрые, конечно, пижамы и всё такое.

Не верьте тому, что вам говорят - недержание мочи ухудшает вашу сексуальную жизнь. По крайней мере, я никогда не мог заставить себя провести всю ночь с девушкой, потому что ожидал, что они вышвырнут меня, когда заметят, что мне нужны подгузники на ночь. А потом возникла ещё одна проблема, особенно после того, как я встретил свою жену Клэр и сошёл с ума по ней. Я начал мочиться и днём, но только после того, как побывал с ней.

Поскольку я настаивал не спать у неё дома, я пришёл рано утром (у меня были собственные ключи от её квартиры), оставил на кухне купленные по дороге булочки, разделся и присоединился к ней под её одеялом. Судя по её миниатюрной внешности, её стилю, чёрным как смоль стриженным волосам, французскому нижнему белью, роскошным ночным рубашкам, тому факту, что она никогда не снимала жемчужное ожерелье, что она красила соски тёмно-красными румянами, щипала волосы с её тела, отполированные ногти на ногах, вы бы приняли её за очень физическую личность, самую чувственную женщину на свете. Что ж, она не была.

О, не поймите меня неправильно; она была достаточно горячей. У неё был способ овладеть моим телом, чтобы удовлетворить себя, используя меня, катаясь на мне, но она полностью сконцентрировалась на достижении своего оргазма, что она неизменно и делала, изящно, напряжённо. У меня не было большого опыта, и мне потребовалось довольно много времени, чтобы разглядеть её фасад. Что до наслаждения другими вещами, ощущением её атласного нижнего белья на своей коже, вкусом моего тела или её собственного, игра в приятные игры без цели оргазмического удовлетворения, это было не для неё. Она никогда не понимала - или не хотела понимать - что мне нравится писить, расслабляться, само ощущение, хотя это доставляло мне некоторые неприятности. Для неё этого не существовало. Это вызвало некоторое недовольство, хотя в основном мы сказочно хорошо ладили.

Итак, когда я присоединился к ней под её одеялом, я потратил много времени на её стимулирование. Ей нравились все эти вибраторы, а у нас их было много. Ей нравилось, когда я трогал её, пока был в ней, и у нас было несколько позиций для этого. Она довела себя до оргазма, оставив меня позади, а затем в основном бросалась на спину, втягивая меня в себя и действительно заставляя меня наслаждаться последними несколькими минутами, в то время как она трогала, растирала, прижимала и проникала ко мне практически повсюду. Я полностью и полностью опорожнил себя, но для меня процесс опорожнения мог продолжаться.

Попытайся! Пропустите завтрак, просто выпейте чашку кофе, пройдите полчаса в автобусе, займитесь любовью ещё час и посмотрите, не наполнится ли к тому времени ваш мочевой пузырь! Мой каждый раз был очень сытым, и, что ещё хуже, мой контроль был довольно низким после всей этой стимуляции и с сенсибилизацией всех нервных окончаний. Я всегда был в ужасном положении и едва успевал вовремя добраться до туалета, не проявляя неромантичной поспешности. Иногда приходилось вытирать с пола лужу. Иногда, когда я всё ещё находился внутри неё, я чувствовал приближающуюся потерю контроля, и тогда мне приходилось отстраняться и тайком пописить на сложенные вчетверо слои полотенец, которые Клэр каждый раз расстилала под ягодицами. Я говорил вам, что у неё был лёгкий компульсивный характер? Она так и не сказала мне, заметила ли она мои движения между её бёдер.

После завтрака, после последнего посещения туалета и поездки на автобусе в лабораторию я иногда не мог не думать про своё утро. И это было опасно. Время от времени, во время особенно приятных воспоминаний, мой член поднимался, из-за чего мои штаны вздувались, и эта выпуклость затем полностью намокала, оставляя меня таким горячим для оргазма, какой только можно себе представить, и потребности в смене одежды. Это было действительно плохо! Я могла смириться с тем, что мочу в постели и ночью должна носить подгузники, но днём ??- нет! Казалось, что ебля мне не на пользу. Я начал пропускать утренний кофе и сделал всё, что мог придумать, чтобы предотвратить наполнение мочевого пузыря. м. часов, но это было бесполезно. Дела пошли ещё хуже.

[Как это может быть?]

Так я назвал письмо, написанное на форуме.

«Помимо неконтролируемого желания в туалет после оргазма, я мочу себя ДНЁМ, когда думаю о сексе».

[Re: Как такое может быть?]

Кто-то ответил, я так и не узнал, мужчина это или женщина.

«В конце концов, в этом нет ничего необычного. Большинству людей нравится писить в сексуальном плане, и вы найдёте это даже в классической литературе. Кто сказал, что ему это не нравится, в основном, лжёт.

Ваши проблемы могут быть вызваны желанием подавить эротические чувства при мочеиспускании. Но ваше тело не хочет лишаться удовольствия».

«Что за подделка, - подумал я.

«Как только вы найдёте лучший способ наслаждаться тем, что является очень естественным и приятным, ваш контроль будет на 100%, как и со всеми, кто не отказывает себе в удовольствии. В особенности, вам следует писить прямо после вас пришли, или как только ваше тело позволит это. Что касается меня, мой партнёр знает, что я должен и хочу».

«Ты мужчина или женщина?» - с любопытством подумал я, читая дальше.

«Мой партнёр чувствует это и наслаждается этим. У меня никогда не возникало проблем с этим. И, кроме того, это прекрасно. Такое ощущение, что ваш оргазм продолжается и продолжается и придаёт вам чудесную форму для следующего шага. Вы будете сенсибилизированы и наслаждайся каждым аспектом секса больше».

HTH, Солнечный

Эй, он-Санни или она-Санни, а как насчёт практических аспектов? Ваш партнёр не случайно сделан из винила? Куда девается вся эта жидкость? Кто меняет бельё? Хотя я мгновенно разогрелся при мысли опорожнить мочевой пузырь сразу после секса - если возможно, не отстраняясь - Клэр разозлится, если я это сделаю, нет никаких шансов, что она не станет. Она была очень чистой, её изношенное бельё не отличить от недавно выстиранного. А для меня пописить в неё было бы вкусно. Мне удалось как раз вовремя вытащить свой полустонкий член из шорт, так что мне просто пришлось вытереть лужу под столом. Значит, мне это недостаточно, Солнышко? Посмотрим.

Я не мог заставить себя попробовать это с Клэр в постели. Я не знала, как она отреагирует, если обнаружит, что её простыни промокают. Но однажды ночью, когда мы гуляли на улице в темноте, я нёс свой нейлоновый анорак на руке, потому что он был слишком тёплым для него, подумал я, сейчас или никогда. Кроме того, мы никогда не делали этого нигде, кроме как в постели.

Клэр встревоженно огляделась, но когда она увидела, что сельская местность практически безлюдна, она довольно охотно легла на мой анорак. Похоже, ей даже это понравилось, так как она очень быстро достигла оргазма (всегда один, никогда больше). Для меня это было нормально, потому что я только с нетерпением ждала пописить. С трудом заметив оргазм, я попыталась расслабиться сразу после того, как кончила. Мне потребовалось всего две секунды, прежде чем у меня появилось знакомое ощущение в мочевом пузыре и члене, и там стало очень жарко и влажно.

Клэр попыталась высвободиться, но я удержал её. Мои ноги, конечно, были совсем слабые, но не руки. У меня было самое великолепное чувство, которое я когда-либо испытывал.

«Что ты здесь делаешь?»

Клэр потребовала: «Отпусти меня!»

«Я ещё не готов», - ответил я, чувствуя, что всё ещё иду. Наконец я отказался. Тяжело.

«Кажется, ты не готов. Юк! Что это?» закричала Клэр и вскочила, горячая жидкость стекала по её ногам. Осознание забрезжило в её глазах, она посмотрела на меня и этим вечером не позволила мне снова подойти к ней. К счастью - если это можно так назвать - мой член был настолько твёрдым, что даже мысль о том, что произошло, не заставляла меня намокать - я не могла, хотя я могла писить с почти полной эрекцией. Меня отправили домой.

Нужен был душ, намылила тело и окоченевший член, но эрекция не проходила. Я мало мастурбировал с тех пор, как был с Клэр, идея не казалась мне очень захватывающей, но я бы взорвался, если бы я что-то не делал. Я лёг на кровать и начал тереться, и очень скоро я уже не мог сдерживаться. Я принесла только довольно маленькое полотенце и слишком поздно вспомнила, что произойдёт, как только мой оргазм закончится. Две секунды и потоп начался.

Вскоре полотенце было пропитано водой, и я схватил халат на животе. Я закончил с двумя дополнительными программами стирки, которые нужно запустить. Но когда я наполнил стиральную машину капелькой (нужно было подумать и о моей куртке), я решил, что удовольствие того стоило. Однако проблем с Клэр не стоило.

Время от времени она заставляла меня оставаться у неё на ночь, и это требовало много утаивания и маневрирования. Я не осмелился заснуть раньше неё, и мне пришлось проснуться раньше неё, чтобы расстегнуть мои мокрые подгузники; которые, конечно, пришлось куда-то запихнуть в багаж и унести.

Однажды утром, возможно, неизбежно, она узнала. Тайным ночлежкам нельзя пить пиво вечером; это лучшее, что можно вообразить, если вы хотите наводнения, и самое худшее, если вы этого не сделаете. Я проснулся, и, к моему ужасу, Клэр уже встала. Теперь я могла сама встать, спрятать подгузник и побежать туалет, но мне нужно было спешить. Как только я сняла нижнюю часть пижамы и разорвала липучку, я не могла больше сдерживаться, прижала подгузник к животу и беспомощно опустилась на край кровати, надеясь, что Клэр не войдёт во время минута, которая потребуется мне, чтобы освободить мой переполненный мочевой пузырь.

Когда я сел на кровать и позволил ей течь, знакомое удовольствие и паралич охватили меня, и я думаю, на моём лице появилась застенчивая ухмылка. Это было то, что так разозлило Клэр, когда она вернулась и застала меня там.

«Что ты там делаешь? Прекрати, это мерзко!»

Быстро, как молния, она протянула руку и сорвала подгузник, прежде чем поняла, что происходит. Две секунды она смотрела на мой почти возбуждённый член, из которого поднималась впечатляющая дуга жёлтой жидкости и брызгала на стену. Прежде чем я смогла отреагировать и вернуть подгузник, я намочила дорогие полосатые обои и ковровое покрытие. Я попытался снова прижать его к своему телу, а остальное вошло в него чисто. Глубоко вздохнув, я восстановил контроль над своими ногами и втайне очень обрадовался, что разозлил её ковёр, чувствуя, что она этого заслужила.

Клэр всхлипнула.

«Не могли бы вы дать мне объяснение?»

«Если бы я мог! Дело в том, что мне никогда нельзя доверять ночью без подгузников, и я ношу их, и хотя иногда я успеваю сходить в туалет утром, иногда нет. Это было просто одним из в другие дни».

«Но ты выглядел так, как будто ты ... как будто это что-то ... тебе понравилось!» - обвинила она меня.

Я не ответил и ещё раз глубоко вздохнул.

«Клэр, я не думаю, что могу об этом говорить. Слушай, я помогу тебе навести порядок, а потом у нас будет день покупок, как мы и планировали, хорошо?»

Она кивнула и вытерла слёзы. Тщательно потрясённая, за завтраком она выпила больше кофе, чем обычно.

И в немного приподнятом настроении мы отправились в поход по магазинам.

Клэр получила повышение и хотела выбрать несколько костюмов, подходящих для среднего звена. Я никогда не знаю, почему она хочет, чтобы я был с ней, потому что я не очень разбираюсь в моде, химии, профессии, представители которой печально известны тем, что плохо одеваются. Позже мы пошли в один из крупных магазинов, чтобы купить ей колготки и тому подобное. Она нервно огляделась.

«Я не знаю, что со мной не так, я никогда не пользуюсь удобствами в этих магазинах, но мне придётся сейчас. Может быть, всё дело в кофе и сексе. Ну, пожалуйста, держите эти пакеты».

Она вернулась через короткое время, довольно бледная.

«Вы не поверите, что очередь!» - заявила она, затем сжала бёдра и исказила лицо. Я никогда не видел её такой.

«Пойдём куда-нибудь ещё?» - предложил я.

«Нет, я бы этого не сделал. О боже!»

А во второй раз скрестила ноги, даже наклонилась.

«Джонни, ты носишь эти… эти вещи с собой?»

«Да, всегда - один или два».

«В кабину - но быстро!»

Свободной кабинки не было, поэтому нам пришлось спрятаться в гораздо менее подходящем месте. Спустив трусики, она зажала подгузники, которые я развернул для неё, между её ног. Потом она начала, но только чтобы вести мяч. Её лицо исказилось ещё больше.

«Ой, это действительно больно».

«Почему, не должно - что ты делаешь, девочка?»

Я оттолкнул её руки и протянул ей подгузник.

«Не прижимайте его так близко к своему телу, так что лучше, теперь вы можете отпустить его!»

«Нет, не буду».

«Почему бы и нет? Этот материал занимает всё - вы видели меня сегодня утром!»

«Потому что, если вы потеряете контроль, вы не сможете его восстановить, поэтому я никогда».

«Вы хотите сказать, что никогда не отпускаете это прямо сейчас?»

Я заглянула в подгузник и увидела, что от неё исходят только маленькие капли и брызги, больше похоже на протекающий кран, а не на здорового человека.

«Нет, - сказала она, - ровно столько, чтобы уменьшить давление. Посмотри, что получается при свободном мочеиспускании - посмотри на себя! Я хочу держать это под контролем!»

«Теперь ты всё путаешь», - сказал я и успокаивающе погладил её поясницу ладонью. Я слегка надавил на нижние области, массируя их так же, как я делал сам, когда меня мучили спазмы в животе. Я, должно быть, наткнулся на правильные моменты, потому что внезапно Клэр тихо взвизгнула: «Не-е-ет». а затем вырвался Ниагарский водопад. Я почувствовал, как подгузник стал горячим на моей руке, а она положила голову мне на плечо, рыдала и злилась, как никто из тех, кого я раньше не видела.

«Давай, - пытался я её успокоить, - тебе станет лучше, когда ты закончишь».

«Вы меня не понимаете! Я потерял контроль! Я не мог остановиться сейчас, и со мной такого не случалось раньше».

Когда она закончила, она схватила меня за запястье.

«Нет!» - сказала она: «это ещё не всё!»

И она слегка наклонилась, выпустив ещё больше золотой жидкости.

На мою руку, которая всё ещё держала подгузник, легла тяжесть. Продавщица пришла посмотреть, что происходит. Поскольку моё тело прикрывало Клэр, когда она стояла в нише, продавщица видела только её залитое слезами лицо и меня, сердито отмахивающегося от неё. Она сбежала, вероятно думая, что Клэр попала в аварию.

Подгузник было трудно сложить, он был так пропитан мочой, а Клэр ещё раз писила. Ей удалось отмыться платками, которые я ей дал, и у меня, конечно, были полиэтиленовые пакеты. Продавщица смотрела на сумку в моей руке, когда мы в бесцеремонной спешке вышли из магазина, почти забыв о своих сумках. Скинув ту сумку в мусорное ведро, мы пересекли парк по пути к моей машине. Внезапно Клэр схватила меня за рукав.

«Заходи сюда», - сказала она, втягивая меня в рододендрон внушительных размеров.

«Я думаю, что я ...» - и она быстро отодвинула свою шёлковую куртку, и впервые в жизни я увидел, как женщина писила стоя. К счастью, мои глаза остались в орбитах.

«Не могли бы вы дать мне ещё одну из этих… этих?»

«Безусловно».

Я достал ещё одну и развернул.

«Вот ты - ещё один из них».

«Что вы сказали?» - А потом она впервые за день засмеялась.

«Моя юбка провисает - почему она провисает?» - спросила она, поправляя одежду поверх аккуратно подогнанных тонких подгузников. Фактически, небольшая выпуклость на её животе, которую она никогда не теряла, несмотря на столько посещений спортзала, полностью исчезла.

В машине после часа езды она внезапно резко села и захихикала.

«О-хо-хо, я мочусь. Я даже не чувствовал, как это приближается!»

Конечно, через несколько дней она восстановила контроль. Возможно, это была месть только её мочевого пузыря, если она временно его потеряла. И теперь я мог объяснить ей, что хочу, а она даже этого ожидала (она только что заказала несколько водонепроницаемых листов из каталога). У меня совсем перестало ночное недержание мочи, мне даже подгузники больше не нужны. При условии, что я могу ссать после эякуляции. Если не могу, через несколько дней всё начнётся заново. Я надеюсь, что однажды я заставлю Клэр пописить после оргазма. Я знаю, что ей нужно. Тогда, думаю, я буду полностью счастлив в сексуальном плане. Но я никуда не тороплюсь.

