Золотое свидание становится мокрым
	Интернет-знакомства - это прекрасная возможность.
Автор: Easypeesy

Был поздний вечер. Понедельник был как всегда. Салли все выходные пролистывала сайт секс-знакомств, очень надеясь, что наткнётся на мужчину своей мечты. На самом деле она была оптимисткой. Было позднее воскресенье, когда она наткнулась на Алекса. Высокий, с большими скулами и ямочкой на подбородке, с распущенными каштановыми волосами.

«Привлекательный», - подумала она.

Хотя всегда так заманчиво проходить лицо за лицом, смокинги, бицепсы и проносящиеся мимо мальчики с собаками ... она на мгновение зависла над Алексом. 31 год, и только одно заявление в его профиле: «Я люблю водные виды спорта».

Заинтригованная, Салли смахнула вправо. Неужели он действительно имел в виду то, что, по её мнению, имел в виду? Неужели это тот человек, который, наконец, охотно занялся с ней её самым секретным фетишом?

«Нет, - подумала она, - наверное, он любит парусный спорт или что-то в этом роде».

Когда они совпали, её сердце подпрыгнуло к горлу. Какое совпадение. Она прямо сказала: «Я тоже люблю водные виды спорта» и подмигнула. Он ответил довольно быстро.

«Я уверен, что вы не занимаетесь такими же водными видами спорта, как я ...» - сказал он. И продолжил: «Здесь мы могли бы быть на совершенно разных длинах волн».

Догадавшись, что он на самом деле не был кругосветным моряком, Салли рискнула сказать: «Нет, я думаю, что мы оба говорим об одном и том же…» - и скривила лицо.

Она чувствовала жар в своей промежности. Они начали подробно обсуждать свои желания. Что бы они сделали друг с другом.

Салли сказала, что ей не терпится раздеть его догола на кухонном полу, оседлав его якобы великолепное тело, глядя на него, и мочиться на его твёрдый член, пока он стонал под ним. Лужа вокруг них разрастается и просачивается в щели между плитками. Грязный.

«Отвратительно» подумала она. Как у меня могут быть такие мысли о парне, которого я не встречала?

Она знала, что ей нужно встретиться с ним, чтобы выяснить, был ли он на самом деле нормальным парнем или нет. Короткая поездка на велосипеде до паба по дороге. Завтра он собирался в поездку в Европу, и это был её шанс привлечь его внимание и убедиться, что он помнит её среди толпы прекрасных испанок с оливковой кожей, которых он скоро встретит.

Он купил ей пива и ждал снаружи в пивном саду паба. Взволнованная мыслью о том, чтобы наконец разыграть свой фетиш мочи в реальной жизни, она выпила с литр пива. Салли возбудило то, насколько уже наполнился её мочевой пузырь, когда она начала потягивать следующие пол-литра пива.

Они говорили о жизни, работе в городе и своих семьях. Настоящий контраст по сравнению с болтовнёй, которую они вели раньше о том, чтобы пропитать друг друга реками мочи. Салли подумала, что есть какие-то разговоры, о которых лучше не говорить в безмятежном саду паба.

После выпитого литра Салли скрещивает ноги под столом, сжимает бёдра вместе и отчаянно пытается не протечь. Свидание подходит к концу.

«Алекс должен пойти домой и собрать вещи», - с сожалением говорит он.

Они встают, чтобы уйти, и он чмокает её в губы неожиданным и сильным поцелуем. Сильно целуя её в губы, он пытается показать Салли, как сильно он хочет её трахнуть. Если бы только он не встал в 3 часа ночи на рейс.

Они выходят из паба в том же направлении. Сейчас 11 вечера, чёрная как смоль, и в это время по улицам Южного Лондона не бродит ни одна душа. Они прорезали парк, по высокой траве, рыхлые под кроссовками. Он снова её целует. На этот раз более срочно. Она чувствует, как его член твердеет у её бедра. Блин, он кажется таким большим, думает она, крепче сжимая ноги и пытаясь сдержать шлюзы.

Она толкает его на землю, и они катаются по траве, с каждой секундой становясь всё мутнее. Они начинают снимать друг с друга одежду. Салли беспокоится, что её кожа такая белая, что будет светиться в темноте и выдавать их. Его рот находит её проколотые соски, и он удивлённо стонет.

«Знаешь, это было круто», - говорит он, уткнувшись лицом в её грудь, кусая и посасывая её соски.

Она расстёгивает ширинку его джинсов, и её рука касается его члена. Его трусы-боксёры немного влажные от волнения. Она хочет попробовать эту предварительную сперму. Спустив его штаны, Салли наклоняется и обхватывает ртом вокруг его члена. Ммм солёный. Он стонет. Двигая своим ртом вверх и вниз по его твёрдому члену, она растирает вверх и вниз, становясь всё влажнее и влажнее, всё время пытаясь не обоссаться сама.

«Я хочу быть внутри тебя», - плачет он. - «Позволь мне трахнуть твою тугую письку».

Салли приподнимает юбку и стягивает кружевные трусики набок. Ей нравится, когда ей удаётся не снимать трусики. Он вставляет один палец, а затем второй в её блестящую вагину».

Ой, ты уже так чертовски мокрая, маленькая шлюшка», - произносит он.

Движение его пальцев, погружающихся всё глубже и глубже в неё, оказывает ещё большее давление на её растянутый мочевой пузырь. Где-то между удовольствием и болью находится Салли, которая пытается не писить.

«Ты нужен мне внутри», - кричит она.

Алекс дразнит и вводит свой набухший член в её дырочку. Один толчок - и она одновременно взрывается струёй мочи. Осыпает Алекса горячей мочой.

«Боже мой!» - кричит он. - «Облей меня», - рычит дальше он. Салли откидывается назад, направляя поток своей мочи к его груди.

Они оба пропитаны её мочой. Его член твёрже, чем когда-либо. Салли обвивает ногами его спину, моча, остывающая теперь в весеннем воздухе, скапливается между их пупками. Он шлёпает её и говорит, что она непослушная девочка. Его джинсы ниже колен пропитаны её нектаром, но ему всё равно.

Он начинает тереть её клитор, пока она подпрыгивает вверх и вниз. Салли выдавливает ему на руку последнюю струю мочи.

«Мерзкая мокрая девочка», - говорит он и вытирает ей грудь. Она так взволнована тем, что он вытирал её соки по всему телу, что  начинает чувствовать у себя, как давление снова нарастает, волна колышется.

«Я сейчас кончу», - стонет она ему в ухо. Он сжимает её ягодицы, когда она начинает стонать, ещё в секунду задыхаясь и гортанно.

Он переворачивает её. Стоит на коленях в мокрой траве и трахает её по-собачьи. Он чувствует запах её мочи, и это сводит его с ума. Крепко сжимая её бёдра, он толкает её. Он чувствует, что сам вот-вот взорвётся. Салли слышит, как его дыхание учащается. Она знает, что он близок.

«Давай, мерзкий мальчик, давай мне на спину!» - кричит она. Алексу не нужно повторять дважды. Он выхватывает свой выпуклый член из её тёплого влагалища и продолжает кончать на её спину. Салли чувствует, как горячие струи падают по всей её спине, вплоть до лопаток. Бля, он ***плодороден, думает она.

«Это было много спермы», - говорит она. Алекс соглашается.

- Погоди минутку, я тебя вылижу, - говорит он. Она ждёт, встав на четвереньки в темноту. Высоко от прилива эндорфинов, которые исходят от вашего первого набега на игру с мочой. Вдруг она это чувствует. Сначала струйка тепла, а затем непрерывная струя. Он смывает свою сперму непрерывным потоком мочи.

«Вот это да!» - кричит она, чувствуя, как её хвост становится влажным от его запаха. Она полностью промокла. Алекс заканчивает и крепко обнимает её сзади, шепча ей на ухо: «Это было потрясающе, противная девочка».

Промокшие, но довольные, они расстались. Алекс должен был успеть на рейс через час и должен был быстро найти новую пару джинсов.

