Дженни встречает Миранду, которая отчаянно хочет писить!

Автор: Боб.

В этом эпизоде продолжающейся саги о туалетных приключениях Дженни рассказывается, как ей исполнилось 25 лет, к тому времени она закончила университет, проработала почти четыре года (она только что получила квалификацию дипломированного бухгалтера, хотя это не имеет отношения к данному конкретному случаю).

Вы будете рады это услышать!), и постоянно живёт с Дэйвом, своим парнем, которого мы уже встречали раньше в главах «Лёгкие сексуальные шлепки и дразнящая связь» в рассказе Дженни. И к этому моменту она наконец осознала, насколько волнующими могут быть её отчаянные затруднения для некоторых мужчин в её жизни, после поразительных откровений Дэйва в конце эпизода «мягкого сексуального шлёпания и дразнящего связывания».

На самом деле, Дженни не слишком возражает против этого в целом - хотя она всё ещё против этого как ад, в то время как она на самом деле в отчаянном затруднительном положении, а Дэйв отказывается сотрудничать! В конце концов, это наша Дженни, она очень привлекательная и очень сексуальная девушка, и она рассуждает так: «Всё, что их заводит... !»

В самом деле, теперь, когда мысль о том, что её поймали, разрываясь в туалет, прочно связана в её сознании с неизбежным результатом мужского сексуального возбуждения, она даже находит ситуации, когда «разрывается в туалет», иногда сексуально возбуждая себя, несмотря на то, что они Абсолютный кошмар в то время! Тем не менее, не бойтесь.

Хотя в 25 лет бедная Дженни, наконец, «задумалась» о том, что многие мужчины невероятно возбуждены, когда она отчаянно рвётся в туалет, и хотя этот конкретный эпизод показывает какой она стала после осознания того, что происходило все эти годы, всё ещё остаётся бесчисленное множество предыдущих взрывов и отчаянных испытаний, о которых можно рассказать вам из её туалетной карьеры до этого, когда ей было от 18 до 24 лет, и она всё ещё ничего не подозревала - доверчивая, вспотевшая молодая женщина-жертва туалета! Например, после этой главы вы услышите о двух эпизодах, которые произошли, когда ей было 20 лет: один о её работе на каникулах в супермаркете и о других эпизодах. е о близком**.

Она пережила поездку на автобусе, когда ехала переночевать со своим красивым, мучительным с туалетом двоюродным братом Стивом (которого мы также встречали ранее).

Позже вы тоже услышите о других - например, о том времени, когда она была застенчивой молодой 23-летней стажечкой, выполнявшей срочную работу по одитингу с коллегой-мужчиной в возрасте около 30 лет и после нескольких часов интенсивных занятий. работать без возможности спросить, где дамы, она буквально разрывалась до клочья, но он всё откладывал и откладывал её, когда она делала отчаянные попытки убежать от его присутствия и броситься в туалет; или когда она была поймана в отчаянии, когда ехала обратно по шоссе с другой работы, подпрыгивая в агонии, едва не мыла туалет на автокресле во время длительных задержек в транспортном потоке; или различные случаи во время обучения в шестом классе, когда она была заперта в ловушке отчаяния в различных ситуациях в школьной форме, вспотела от паники и рвалась в унитаз, почти идя в туалет в школьных трусиках! Прямо тогда! К нашим следующим историями.

Было около половины третьего, ясный летний полдень, и 25-летняя Дженни шла обратно по Хай-стрит в своём родном городе после похода по магазинам в свой выходной (немного нуждаясь в пище, но отнюдь не отчаянно). Итак, в результате она никуда не торопилась), когда она внезапно заметила свою старую школьную подругу Миранду (которая была замужем около года, Дженни была её подружкой невесты и всё ещё оставалась ближайшей подругой Дженни), которая спешила Она быстро вышла из ближайшей парикмахерской, неловко возясь с несколькими тяжёлыми, громоздкими сумками для покупок.

Бедная Миранда начала ходить - или, скорее, ковылять - действительно очень быстро по переполненному тротуару и по улице в направлении Дженни, чуть не сталкиваясь на каждом шагу с прохожими в своей потной, лихорадочной спешке, в то время как её тяжёлые, неловкие, громоздкие покупки - сумки жестоко мешали ей продвигаться дальше, затрудняя её и натыкаясь на её ноги, одетые в чулки.

Да, вы уже догадались! Бедной юной Миранде не терпелось пойти в туалет, и она отчаянно ковыляла по улице, собираясь поплакать сама, застряв там под сушилкой целую вечность на грани того, чтобы потерять контроль и заняться туалетом в штанах, но без всякой возможности вырваться на свободу - страдать и извиваться, с плотно скрещёнными ногами, с обильными, кудрявыми, мускулистыми женственными лобковыми волосами, всё влажными и спутанными от пота внутри её потных трусиков, отчаянно жаждущей быть способной отбросить скромность и приличие на ветер и толкнуть её руки вверх её юбку, чтобы вонзить её пальцы действительно, очень сильно в её ноющую письку!

Если бы она была более наблюдательной, Дженни заметила бы, что лицо Миранды покраснело и встревожилось, и что она делала очень короткие, неловкие, неуклюжие шаги. Однако Дженни этого не заметила. Единственной её мыслью было удовольствие от встречи с близким другом, которого она не видела несколько недель, и она приготовилась остановиться и посплетничать. Когда Миранда подошла ближе, Дженни, соответственно, приветствовала её и воскликнула:

«Привет, Миранда! Рад увидеть тебя! Как дела? Давно не виделись!»

Миранда, однако, не проявила соответствующего рвения остановиться и поболтать. Правда, она неохотно остановилась перед Дженни - у неё не было реального выбора, так как тротуар был действительно очень людным, и Дженни преграждала ей путь. Но она тревожно покачивалась, ахнула в ответ:

«Ой! Рад тебя видеть, но - ш-ш! - не задерживай меня сейчас, Дженни, пожалуйста! Я просто собираюсь помыться здесь в трусиках! Я целую вечность застряла под феном в парикмахерской, просто отчаянно нуждаясь в туалете - ох! - до слёз! Практически в туалет на сиденье! О боже, Дженни, я чуть не плачу - ооо! Я очень хочу пойти в туалет! Если я не доберусь до Дамы в ближайшее время, я ... о-о-о! - начни делать туалет в моих штанах!»

Конечно, как только она на самом деле упомянула об этом, одного взгляда было достаточно, чтобы показать Дженни, насколько неотложным было затруднительное положение бедной Миранды! Миранда была очень красивой девушкой, примерно такого же роста и роста.

Я обращаюсь к Дженни - около 168 см, и хотя она довольно стройная, тем не менее очень стройная и пышная. Но её обычно живое и весёлое лицо обрамлено её красивым, глянцево-чёрным, недавно уложенным, мягко завитым плечом. волосы, в этом случае были искажены агонией, в то время как её обычно широкий, щедрый, улыбающийся рот был жестоко и болезненно искривлён из-за её сильной, неистовой тревоги и страдания. На ней был белый, очень облегающий топ, который подчёркивал её упругость и упругость.

Сиськи 36В, очень короткая, очень бледно-розовая юбка, белые вязаные чулки и клубнично-розовые туфли на высоком каблуке.Кроме того, у неё были чудесные бёдра, из которых её чрезвычайно короткая юбка открывала широкий и соблазнительно обнажённый простор (её юбка была сильно взъерошена, обнажив подтяжки и верх чулок), но пока она вертелась, пытаясь поговорить с Дженни, эти красивые обнажённые молодые женские бёдра потно скручивались и работали друг против друга, что было довольно неприятно. Стоит созерцать.

«Боже, Миранда, девочка, я вижу, у тебя здесь настоящая проблема!»- сказала Дженни чрезвычайно обеспокоенным голосом, когда она почувствовала сочувственный приступ беспокойства в собственном мочевом пузыре.

«О! Я вижу, ты в отчаянии! Вы, должно быть, совсем лопнетесь - мне больно просто смотреть на вас! Это даже заставляет меня чувствовать, что я тоже хочу поехать! Просто бросайтесь в дамскую комнату! Я не буду настолько жесток, чтобы пытаться задержать тебя прямо сейчас - я позвоню тебе позже, и тогда мы сможем наверстать упущенное».

Однако, когда она отступила в сторону, чтобы пропустить Миранду, она остановилась. на мгновение и задумчиво сказал: «Но, Миранда, секундочку - где сейчас ближайшие дамы? Я знаю, что здесь закрыли тот, что находится на Хай-стрит, и я просто не могу представить, где находится следующий ближайший отсюда!»

Эффект этого случайного замечания на бедную отчаявшуюся 25-летнюю Миранду был абсолютно разрушительным. Она недоверчиво ахнула, её рот широко раскрылся от ужаса, и во внезапной панике она чуть не крикнула Дженни:

«Что ты имеешь в виду, та, что на Хай-Стрит? *рет закрыт? Ты ведь не серьёзно? Закрыто? О боже, Дженни! Этого не может быть! Этого просто не может быть!»

«Да, это - разве вы не знали?»- ответила Дженни обеспокоенным, сочувствующим голосом.

«Они закрыли его около месяца назад - местные власти сократили расходы, я думаю, это так! Я уверен, что в местной газете что-то было об этом. Вы, должно быть, это пропустили. Но вот оно - смотрите! Убедитесь сами, если вы мне не верите! «Она указала на Дам, которые были ясно видны примерно в 70 или 80 метрах вниз по улице на противоположной стороне. Когда мучительный взгляд бедной Миранды последовал за указательным пальцем Дженни, она заметила её панику. что Дженни была права - огромная железная решётка поперёк неё была закрыта замком, и она могла почти увидеть на нём табличку с надписью «ТУАЛЕТЫ ЗАКРЫТЫ ДО ДАЛЬНЕЙШЕГО УВЕДОМЛЕНИЯ»»

«Ой! О нет! Он закрыт! О Боже, Дженни, что я? собираюсь сделать?»

Миранда бормотала в явной слепой панике, отчаянно качаясь с ноги на ногу, пока говорила.

«Я просто собираюсь написить в трусики! Ооо! А следующий ближайший - ооо! - больше десяти минут пешком отсюда, на автовокзале! Ой! Все эти чёртовы люди в совете закрывают общественные туалеты! Бьюсь об заклад, они ни разу не застряли под сушилкой более получаса, умирая за дам, в безумном отчаянии, чуть не плача и молясь, чтобы помощник поторопился и освободил их!»

Затем она внезапно визжал от ещё более острого спазма потребности, чем она испытывала до того, как она испытывала боль в мочевом пузыре. В бешеной попытке удержать контроль она начала почти бегать на месте, чуть не натирая в штанах туалет, не в силах удержаться. всё ещё ни на секунду, её высокие каблуки громко барабанят по тротуару, словно татуировка, капли пота стекают с её лба, а слёзы крайней агонии и отчаяния текут по её алым щекам, когда она пыталась смириться с явным кошмарным ужасом.

«О Боже, Дженни, я не смогу зайти так далеко!» - причитала она. - «Я просто знаю, что не смогу! Больше десяти минут ходьбы, и я как раз собираюсь это сделать! О, ой!»

И единственное, что поддерживало меня, пока я пытался продержаться там под сушилкой, была мысль, что там есть Дамы - ох! - прямо по улице, в паре минут ходьбы! Ооо! Ссс! Ооо! «Затем её глаза, уже прищуренные от боли, наполнились слезами, когда она захныкала в полной, полной панике: «О, Дженни, я действительно не смогу выжить!»

Я буду протирать штаны на улице! О Боже, я не могу просто помочиться на улице на глазах у всех, чтобы все знали, что я намочил трусики! Только представьте, как это будет выглядеть на моей юбке! Будет огромное тёмно-розовое пятно! О Боже! И мне придётся пройти несколько километров до дома в моей мокрой одежде, вся в мокрой одежде, и что, если люди, которых я знаю, увидят меня, или соседи увидят меня, или Крис «Крис был мужем Миранды» услышит об этом, или мой мама и папа слышат, или мой босс и мои коллеги слышат? О боже, Дженни, я не могу просто промочить штаны на улице! Но что, чёрт возьми, я собираюсь делать?»

Бедная Миранда была сейчас в истерике, совершенно вне себя от паники, беспрерывно бегая вверх и вниз на высоких каблуках и покачиваясь из стороны в сторону в абсолютном безумстве. 

И она совершенно потеряла даже ту ограниченную способность говорить нормально, которая была у неё раньше - она ??рыдала и глотала слова дико и истерически, благодаря разрушительному открытию, которое дамы, на которые она возлагала все свои надежды. отчаянно необходимое облегчение в течение последних двух часов было жестоко закрыто и недоступно, и поэтому она только в течение нескольких минут или даже секунд теряла контроль над своим пульсирующим, покалывающим, ноющим, болезненно растянутым, сильно опухшим мочевым пузырём и стоя на улице среди толпы смотрящих прохожих, некоторые из которых хорошо знали её в лицо, явно заливая её трусики, юбку, чулки и туфли горячими, дымящимися, серебристо-жёлтыми потоками её сдерживаемого неконтролируемого рока! Дженни посмотрела на неё и (будучи доброй и сострадательной девушкой) искренне обеспокоилась ужасом своего положения. 

Бедный Миран... папа был в истерике от её отчаянной нужды - Дженни за все годы, что она знала её, никогда раньше не видела её в таком жалком или подавленном состоянии. И это было правдой - если бы Миранда действительно потеряла контроль и беспомощно протёрла штаны на улице, и кто-то её увидел, она бы никогда не пережила этого! Бедная Миранда была в такой панике и обезумевшей, что едва могла двигаться, она выглядела так, будто потеряет контроль в любую секунду, и Дженни ненавидела мысль о том, что, возможно, её самый старший и самый близкий друг скоро будет стоять на улице, беспомощно рыдая, пока непреодолимые потоки горячей воды хлынули из-под её юбки, залили все её ноги и залили туфли, образуя огромную, очевидную, растекающуюся жёлтую лужу на тротуаре, на которую, казалось, половина населения города смотрела, хихикала и хихикала. сделал замечание шёпотом. Поэтому она решила, что ей остаётся сделать только одно.

«Вот что я тебе скажу», - сказала она. - «В том штате, в котором вы находитесь, вам понадобится как минимум четверть часа, чтобы добраться до автовокзала, до дамской комнаты, и у тебя никогда не получится! Но моя машина припаркована за углом, и мы будем в квартире через половину этого времени. Почему бы просто не сесть со мной в машину, вернуться и попить у меня дома, а потом я тоже попью - ты заставляешь меня идти, просто глядя на тебя - и мы можем выпить кофе и узнать новости?»

«О, Дженни, могу я?»- с благодарностью ахнула Миранда.

«Боюсь, это действительно чрезвычайная ситуация. Прошло много времени с тех пор, как я так сильно нуждался в туалете. Я была бы так благодарна, если бы могла!»

«Тогда пошли!» - твёрдо сказала Дженни, взяв самую тяжёлую сумку с покупками из дрожащих пальцев бедной Миранды. где была припаркована её машина, Миранда ковыляла сзади так быстро, как только могла. Как только они добрались до машины, Дженни открыла её, помогла Миранде сесть на переднее пассажирское сиденье и уложила свои покупки на заднем сиденье (не желая тратить время, даже открывая багажник Тем временем Миранда неудобно села на пассажирское сиденье и сунула руку за пояс её юбки, чтобы как можно сильнее стянуть трусики со своей неистово работающей маленькой писькой, так что резинка врезалась в неё очень болезненно, и подтянула её правую ногу под себя, так что благословенно холодная кожа каблук её правого ботинка очень, очень сильно прижимался к её бедной, страдающей, вспотевшей письке сквозь тонкий, туго натянутый хлопок её трусиков промежности.

«О Боже, поспеши, Дженни!» - умоляла она, когда Дженни заводила машину.

«Ох! Я просто мучился под этой сушилкой! Я думал, что никогда не выйду на свободу! А потом, когда вы сказали, что Ladies закрылись, стало ещё хуже! к настоящему моменту, когда поплелась, и после столь долгого отчаяния в этом салоне, это была только последняя капля! О, Боже, Дженни, я собираюсь сделать это в своих трусиках! Пока Дженни ехала так быстро, как только могла, ввиду интенсивного движения в центре города, Миранда тихонько стонала про себя и растирала её, изо всех сил пытала письку пяткой своей обуви. 

Но затем, когда их остановили на светофоре, Миранда внезапно выругалась, задрала юбку почти до талии и засунула руку прямо под трусики, чтобы она могла крепко прижаться кончиками пальцев к своей замученной маленькой моче ... дыра, неизбежно открывавшая, когда она это делала, верхушка её потного, спутанного, обильного, вьющегося чёрного лобкового куста.

«Ооо! Ты - ты не против, Дженни, не так ли?» - простонала она мучительным шёпотом.

«Но сейчас это действительно, очень плохо, это действительно ужасно, это единственный способ, которым я могу удержать это, давя на моё отверстие, чтобы остановить его выход, и в конце концов, мы - мы старые друзья, и я ... ох! sssss! ... почти делаю это! Обещай, ты не против?»

«Конечно нет!» - сочувственно улыбнулась Дженни, глядя на отчаянную борьбу бедной Миранды.

«Ничего такого я не видел раньше! Используйте обе руки, если хотите!»

«Ооооо! Может быть, я буду!» - простонала бедная Миранда, протягивая вторую руку вниз.**де её трусики и яростно разминала себя, обнажая ещё больше её обильный, потный, вьющийся лобковый куст, когда она это делала. Затем она застонала: «О, Боже! Я и наполовину не хотела, чтобы я могла это сделать, пока я - ооо! - сидела под этой сушилкой целую вечность, чуть не плача! Ох! Мне очень хотелось попить, даже когда девушка впервые взял меня, что в любом случае было действительно ужасным чувством, я могу вам сказать, и с тех пор казалось, что на это ушли часы и часы! О, Боже, Дженни, ты когда-нибудь так застряла под сушилкой, совсем разрываясь до пламени, и становится всё хуже и хуже, пока вы почти не начинаете оплакивать себя, не имея возможности освободиться на долгие годы, подпрыгивая на стуле, не в силах оставаться неподвижным ни на секунду?»

«Да, вообще-то!» - улыбнулась Дженни. - «И я был в таком же отчаянии, как и ты сейчас! Я расскажу тебе об этом, когда мы благополучно вернёмся домой, а ты пробыл здесь совсем немного! Этот ублюдок Дейв постоянно об этом говорит - это его сильно извращало. острые ощущения, почему-то!»

Миранд повернулся и уставился на Дженни, её руки всё ещё лихорадочно работали внутри её трусиков.

«Ты имеешь в виду - ты имеешь в виду, что Дэйв возбуждается, если ты хочешь пописить?» - сказала она.

«Да», - грустно ответила Дженни, когда свет загорелся зелёным и машина с рёвом рванулась вперёд. - «Сначала я не трясся, но он настоящий садист - точно так же, как мой кузен Стив и его приятель Ник, с которыми я встречался, помнишь? Дэйв тоже их приятель. Имейте в виду, я должен был догадаться. о Стиве задолго до меня. Ты всегда была немного влюблена в него, не так ли, Миранда? Помнишь, как ты, ковыляя, возвращалась ко мне домой после школы в пятом классе, потому что твой дом находился дальше, а ты практически писили **на твои трусики? И как ты обнаружил, что он был в туалете, и ты на самом деле мочился своими трусиками на полу, пока ты вертелся снаружи там, ожидая, просто собираясь помочиться в туалет, и я стучал молотком в дверь ванной кричать на него: «Ради бога, поторопись сюда, Стив! Миранда танцует вокруг».

Я здесь в отчаянии, практически натирала в штанах туалет!»? Знаешь, это было сделано намеренно - он вошёл только потому, что увидел, как ты ковыляешь по тропинке! Дэйв сказал мне только недавно, потому что Стив сказал ему!»

«Ооо! Я помню тот день!»- простонала Миранда, яростно вытирая свою измученную письку.

«Это был абсолютный кошмар! Я часами ломился во время дневной школы, и мне не разрешили извиниться, а затем, когда мы вышли, туалеты для девочек были закрыты, потому что они нашли в них курящего, и вы сказали, что я могу прийти к тебе домой на минутку, потому что он был намного ближе, чем мой, и мне приходилось останавливаться каждые десять метров или около того, чтобы держаться за юбку, пока не пройдёт судорога, и я даже подумал о том, чтобы подняться в переулок и натянуть трусики, чтобы с одной стороны и плачут там, но вокруг всегда были люди, и тогда я как раз собирался это сделать, когда я добрался до твоего дома, и мы обнаружили это - ооо! - Стив был в ванной! 

Ой! О боже, Дженни, я просто не мог поверить, это когда я мчался туда, беспомощно капая струйками крошки в трусики на каждом шагу, и обнаружил, что дверь ванной заперта прямо перед моим лицом! О боже, я был в истерике! Так близко и всё же так далеко! И я стоял на вашей площадке, согнувшись пополам, обеими руками опустив мои трусики, растирая и растирая себя ещё сильнее, пытаясь удержать это, но это было бесполезно, и я потерял контроль и просто стоял там, мочился и мочиться по моим ногам и по всему твоему этажу, наводнения и наводнения.

И мои трусики, юбка, носки и туфли были мокрыми, и мне пришлось переодеться в твою старую школьную одежду, а Стив куда-то исчез, пока я был переодеваться в твоей спальне, и нам потребовалось много времени, чтобы вымыть площадку, прежде чем твоя мама вернулась, а потом моя мама устроила мне ад, когда я вернулся домой за то, что помочился в штаны в твоём доме, сказав, что это было постыдным поступком, я большая девочка 17 лет! И вы хотите сказать, что это было преднамеренно? Странный дерьмо !!»

«Неважно», - грустно сказала Дженни - «Мы, девочки, должны помогать друг другу в туалете, когда сможем, не так ли! И вот мы - благополучно дома! Мы просто оставим покупки в задней части дома. Там будет совершенно безопасно. Первый приоритет - попасть в этот туалет!»

«Ох! Слава Богу за ЭТО!» - выдохнула Миранда, когда машина подъехала к двери Дженни.

«Я - сс! - вот-вот пописаюсь! О, Боже, Дженни, мне так сильно нужно крошку, это просто неправда !! Ооо! Крошка! Я должна - ох! Ссс! - помочиться! !»

Дженни поспешно выключила двигатель, облетела переднюю часть машины и помогла Миранде выбраться. Затем она заперла машину и направилась внутрь дома к их квартире на первом этаже, в то время как Миранда тревожно ковыляла сзади, всё ещё держа руки в трусах и работая над своей писькой. (К счастью, рядом не было ни соседей, ни прохожих, чтобы увидеть её!) Пока Дженни боролась с дверной дверью, Миранда стояла, согнувшись пополам, на площадке, её юбка задралась почти до талии, а руки всё ещё яростно работали с потным гноем.

Дженни повернулась, чтобы взглянуть на неё, и увидела, что промежность её тонких бледно-розовых кружевных хлопковых трусиков была тёмно-розовой и мокрой, а маленькие ручейки серебристо-жёлтой мочи текли по внутренней стороне её бёдер и вниз. верхние части её белых чулок.

«Ой! Ооо! О-о-о! О, ради бога, поторопись, Дженни!» просила бедную Миранду.

«Я почти - ссс! Ооо! Сссс! О боже! - теряю контроль! Я просто не могу ждать ни секунды! Я - сссс! - почти делаю это!»

«Я стараюсь изо всех сил!» - сочувственно сказала Дженни, возобновляя борьбу с ключом.

«Это настоящий ублюдок! Замок всегда застревает, особенно когда я в панике мчался домой с работы, отчаянно жаждал пописить! Я всё время прошу Дэйва исправить это, но - ох! - Думаю, ему нравится, когда оно прилипает, а у меня просто лопается!»

Затем, когда ключ, наконец, повернулся в замке, Дженни услышала стон Миранды и увидела большой видимый поток мочи, хлынувший через и без того промокшую промежность её трусиков.

Стучит по её вспотевшим голым бёдрам, оставляя явные полосы на чулках и даже слегка брызгая вокруг неё, яростно постукивая высокими каблуками, образуя небольшую жёлтую мокрую лужу на полу.

«О боже, Дженни! Я начинаю писить в трусики!» - простонала Миранда, её высокие каблуки уже неистово стучали по лестнице с громким звуком, который отразился эхом вверх и вниз по лестнице, когда она стояла там, отчаянно хватаясь за себя. Затем она снова ахнула и всхлипнула: «Я писаю в штаны! О, пожалуйста, Боже, позволь мне поскорее забраться туда, или я просто не смогу удержаться!»

«Теперь ты в порядке», - сказала Дженни, проводя Миранду через парадную дверь в холл и указывая ей в сторону туалета.

«Но потом тебе потребуются чистые трусики и чулки, девочка моя! К счастью, мы всегда были одного размера!»

С крабоподобной стремительной походкой и с такой задранной юбкой, что её прекрасный задорный зад - лишь частично прикрытый её тонкой, короткой кожей.

Бесхитростные туго натянутые трусики - было ясно видно сзади, бедная лопнувшая Миранда мучительно и отчаянно хромала по коридору, беспомощно брызгая струйками горячей воды в мокрые трусики, пока Дженни бросалась вперёд, чтобы открыть дверь. дверь ванной готова для неё. Миранда с благодарностью протолкнулась мимо неё в ванную, сжимая её письку обеими руками, в то время как непрерывные неудержимые струи её отчаянной мочи хлынули через её пальцы и текли видимыми реками по её голым бёдрам.

Оказавшись благополучно через дверь ванной, она одним отчаянным движением стянула трусики до колен (они уже были почти наполовину спущены, так энергично и отчаянно она месила и растирала себя!) И села в унитаз. сидеть всего за одну миллисекунду, прежде чем её измученный мочевой пузырь полностью сломался. Там она сидела, шумно писая, задыхаясь от облегчения: «Ой! Пописить !! Наконец-то !!! О, слава богу !!!»

Дженни не пыталась уйти (они были очень старыми друзьями и раньше часто писили в присутствии друг друга, и поэтому ни один из них не стеснялся этого). Вместо этого она с интересом наблюдала, как Миранда сидела, задыхаясь, на сиденье в туалете, широко расставив ноги, даже не пытаясь сомкнуть бёдра ради скромности, потоки и потоки её горячего, настойчивого, дымящегося, шипящего, бледно-серебристого ... жёлтая моча хлынула каскадом, разбрызгиваясь о чашу, в то время как горячие вспомогательные струйки мочи (отклонённые от своего русла влажными, спутанными, неудобно расположенными чёрными локонами на лобке) брызгали боком на голые бёдра Миранды или даже бежали вверх и пропитывали волосатую расщелину её голая попа. Затем она заметила: «Ооо! Держу пари, это приятно, не так ли!»

«О Боже, не половина!» - выдохнула Миранда.

«Честно говоря, Дженни, это похоже на кровавый оргазм! Это было всё, о чём я мог думать, застрял под этой чёртовой сушилкой целую вечность, просто лопаясь, как и я - считал минуты, пока я мог сидеть где-нибудь в туалете, попивая! О боже, Дженни, я сидел там просто молиться, чтобы иметь возможность пойти немного! О, Дженни, я просто молился за эту ночь в течение нескольких часов!»

«О!» - с чувством ответила Дженни. - «Подожди, пока мы выпьем кофе, и я расскажу тебе, как это случилось со мной - честно говоря, Миранда. Я сидел под сушилкой в ??отчаянии, собирался вытереться в штанах, не мог оставаться на месте ни секунды, подпрыгивал вверх и вниз, пот тёк реками по всей моей попе в трусиках, был способен думать ничего, кроме туалетов и куда-то спешить, чтобы **написить в мои трусики! И у этого даже не было счастливого конца, когда я наконец добрался до дома благодаря этому извращённому ублюдку Дэйву! Я вообще этого не осознавал в то время, но он намеренно задержал меня, когда я вернулся, пока я не потерял контроль и не начал мочиться в штаны!»

«Ой! Вы должны рассказать мне больше!» - сказала Миранда, чей поток стал уменьшаться в силе, когда она достигла конца своей столь необходимой воды. Но когда она сказала это, острые глаза Миранды внезапно заметили, что ...

Бёдра Энни, казалось, тревожно работали вместе, и она спросила:

«Ты теперь тоже сильно хочешь писить, Дженни?»

«Да!» - сказала Дженни. - «Слишком уж я прав! Раньше мне он действительно не был нужен - ну, я нуждался, но только немного, ничего необычного, не было никакой спешки - но я смотрел на тебя в машине, а потом видел, как ты сидишь и писаешь там внезапно навлёк на это с удвоенной силой! Ооооо! Давай, девочка, поторопись, вытирайся и слезай с сиденья!»

Пока Миранда взяла пригоршню бумаги и вытерла свою пушистую мокрую письку, а затем ещё одну горсть бумаги и вытерла внутреннюю поверхность бёдер и ноги (с которых всё ещё капала моча), Дженни приподняла юбку и стянула её. трусики в готовности. Затем она встала перед Мирандой, обнажённая от чуть ниже талии до чуть выше колена, обнажая свои стройные белые голые бёдра и свой великолепный медно-красный куст, осторожно растирая свою дырочку пальцами правой руки. Она, конечно, не была абсолютно отчаянной в **такой, какой была Миранда, потому что не было никакого реального наращивания, но ей всё равно внезапно потребовалось уйти очень, очень сильно - сила внушения просто поразительна! Минуту или около того Миранда роскошно вытирала свою мокрую письку, в то время как Дженни вертелась и тёрлась со всё возрастающей настойчивостью, издавая слабые хрипящие звуки и тихие шипящие вдохи. Однако, когда она наконец закончила, Миранда всё ещё не пыталась встать с сиденья, а вместо этого в шутку сказала:

«Может, я просто посижу здесь какое-то время и положу попу на сиденье в туалете, пока мы болтаем!»

«Ой! Не смей, девочка!» - сказала Дженни, наклоняясь в явной агонии, и её великолепно обнажённая попа колыхалась в воздухе (хотя она стояла лицом к Миранде, покачиваясь, Миранда всё ещё могла видеть отражение сексуальной обнажённой попы Дженни в зеркале на стене в ванной!) обеими руками между её ног.

«Ты такой же плохой, как Дэйв! Просто двигайся и впусти меня туда!»

Но какое-то время Миранда не двигалась, расслабься.

При виде покачивания Дженни и ощущения любопытной пульсации в её письке из-за затруднительного положения подруги. Затем она уступила. Но когда она встала и полуобернулась, словно собираясь смыть туалет, Дженни (чьи измученные бёдра теперь работали и постоянно сплетались) умоляюще сказала: «Нет, даже не смывай! О боже, Миранда, это внезапно стало действительно срочным, и либо звук этого заставит меня начать мочиться на пол, либо, если я сяду, пока он промывается, я опрыскаю всю попу!»

Соответственно, Миранда освободила сиденье в туалете, сняла трусики и чулки (которые были вокруг её колен, когда она сидела), подошла к раковине и начала мыться, в то время как Дженни с благодарностью села и начала громко мочиться (заметив при этом, что сиденье было полностью мокрым от мочи Миранды, которая брызнула и брызнула с такой силой, что всё сиденье бежало вместе с ней!). 

Когда горячая, дымящаяся моча Дженни громко зашипела в миску, Миранда наполнила раковину жидкостью, мыльной водой и, взяв фланель Дженни, тщательно вымылась между ног, вниз по бёдрам и у основания её великолепной голой попки. 

Затем она намылила и тщательно вымыла свой обильный кудрявый чёрный лобковый куст, который был весь влажный и покрытый смесью пота и мочи. 

Пока Миранда вытиралась полотенцем, Дженни закончила мочиться и вытерлась (включая бёдра и попу, которая намокла от брызг отчаянной мочи Миранды, которая лежала в маленьких лужицах на сиденье!). Затем она встала, сполоснула унитаз, вымыла руки в раковине, вытерла их, дружелюбно и интимно похлопала Миранду по своей заманчиво обнажённой попе и сказала: «Давай, девочка! Давай принесём тебе чистые трусики и чулки. ! Просто оставь те мокрые в корзине для белья. Я сделаю их при следующей стирке. Ты просто пройди со мной в спальню!»

«Хорошо, и - спасибо, Дженни!» - сказала Миранда.

«Спасибо, что спасли мою жизнь там! Я - я действительно был в ужасном состоянии, когда встретил тебя! Я просто знал

Ой, я бы никогда не добрался до этих далёких дам, если бы вы не предложили свою помощь!»

«Ничего страшного!»- улыбнулась Дженни. - «В конце концов, для чего нужны друзья? Друг в беде, а?»

Она подошла к Миранде и нежно поцеловала её в щёку. Затем Миранда обняла и тепло поцеловала Дженни в ответ, когда они стояли лицом друг к другу, обнажая бёдра, и их кудрявые лобковые кусты беззастенчиво касались друг друга. другие (Дженни - великолепная медно-красная, Миранда - обильная, вьющаяся чёрная, которая выделялась на контрасте не только с пушистым красным кустом Дженни, но и с её собственными кремово-белыми голыми бёдрами) и их руки, слегка покоившиеся на красивых, мягких округлые, обнажённые, очень женственные попы.

«Боже, Дженни, ты действительно спас мне жизнь, ты знаешь!» - тихо прошептала Миранда с огромным чувством, бессознательно потирая свою постепенно увлажняющуюся письку о Дженни. во всяком случае, трусики! Честное слово, Дженни, если я когда-нибудь встречу тебя на улице, когда ты почти плачешь в трусики, я постараюсь

И тебе того же! Рассчитывай на меня!»

По-дружески Дженни опустила руку и нежно обняла пальцами тёплую, пушистую, влажную письку Миранды.

«Девочки вместе против всего мира, а? Когда вы застряли в километре от ближайших дамских комнат, стоите там совершенно беспомощно и просто собираетесь оплакивать свои трусики на улице, вы узнаете, кто ваши настоящие друзья! Но мы всегда писили, ты и я, не так ли - даже со школьных времён! Ой! Оглядываясь назад, можно сказать, что большая часть Sixth Form, казалось, состояла из нас двоих, сидящих бок о бок за нашей двойной партой в классе, молящихся, чтобы звонок прозвенел, просто о том, чтобы помыться в наших трусиках! 

Девочки в нашей школе, казалось, всегда тратят половину своего времени до слёз, не так ли? Десятки 18-летних девушек сидят в классе и молятся, чтобы урок закончился, потому что им не терпелось уйти, и им не позволяли извиняться, даже если они просто собирались помыться в своих штанах! И rem**тлеет, как, когда мы возвращались из школы, кто-то из нас всегда казался отчаявшимся, и мы спешили наверх в ванную - если, конечно, этого ублюдка Стива не было рядом, - и кто бы это ни был, сидел и плакал. в туалете, а другой сидел в ванне и болтал?»

«Ой! Да!» - пробормотала Миранда. - «Мы всегда были так заняты болтовнёй, что всегда писили друг перед другом, в каком бы доме друг друга ни находились! А иногда - помните - мы мчались из школы, мы оба практически плакали в трусиках, пока бежали по дорожке, и мы бросались наверх в ванную, и тот, кто приходил первым, занимал место в туалете, а другой - сидеть с её попой на краю и мочиться в ванну! Чёрт возьми, это не было наполовину щекоткой, когда моча бежала к задней части твоей письки и вдоль твоей попы! А потом - ох! - если бы мы чувствовали себя непослушными, мы иногда потом потом вытирали друг друга, делая вид, что действительно помогаем друг другу, а не просто *воспользовавшись возможностью нащупать и ощупать голые письки друг друга!»

«Ммм!»- сказала Дженни. - «И помните, когда мы гуляли, и у нас были соревнования, чтобы увидеть, как долго мы сможем продержаться, а затем мы бы просто присели рядом, отодвинули промежность наших трусиков в сторону и позволили бы полететь потокам мочи? Или в тот раз, когда я останавливался у вас дома после вечеринки, когда мы были в шестом классе и делили эту старую двуспальную кровать, и мы оба проснулись утром, абсолютно умирающие от желания пописить, а ваша старшая сестра была в ванной, а мы целую вечность лежали, свернувшись калачиком, играя друг с другом, пытаясь удержать мочу?»

После ещё нескольких таких интимных, сексуальных воспоминаний о писании женщины, которые они расстались с их дружескими объятиями, Дженни нежно похлопала сексуальную голую попу Миранды, а затем она начал вести Миранду в спальню.Но они оба втайне начали чувствовать себя довольно возбуждёнными всей ситуацией до такой степени, что на последних этапах их разговора о

В своих воспоминаниях о том, как писили в присутствии друг друга, они неосознанно ласкали быстро увлажняющие голые письки и голые попы друг друга. Хотя Дженни и Миранда были очень старыми друзьями и часто видели друг друга обнажёнными, наблюдали, как друг друга писили, наблюдали, как друг друга мастурбировали, или даже мастурбировали друг друга в последние годы учёбы в школе и на первом году обучения в колледже (где они жили вместе. комнату до того, как они оба нашли постоянных парней примерно в одно и то же время) прошло два или три года с тех пор, как один из них действительно наблюдал, как другая девушка открыто писила, или находился в компании другой девушки, в то время как они оба были совершенно голыми до пояса .

Более того, после всего, что там происходило, в ванной изрядно пахло свежим мылом, смешанным с мускусным пьянящим запахом отчаявшейся женской мочи и здоровой молодой взрослой женской письки. И Миранда, и Дженни были чрезвычайно привлекательными и очень сексуальными молодыми женщинами ... ! Более того, очень срочно нужно пописить **лань*s имеют тенденцию стимулировать женские нервные окончания, и поэтому они оба к настоящему времени чувствовали себя довольно возбуждёнными, «непослушными» и «грубыми». 

Поэтому неудивительно, что Дженни решила после того, как пописила, что она тоже переоденется в трусики и чулки (что означало снять их в ванной и пройти в спальню обнажённой ниже пояса, как Миранда) или что , оказавшись там, они не проявили скромной, застенчивой настойчивости в том, чтобы быстро измениться! Но это была Миранда, которая шла за Дженни по коридору, любуясь (вопреки ей самой) стройной, пышной, очень женственной голой попой Дженни, открыто извивающейся перед ней, и сделала первый шаг. Сидя на кровати, она жестом пригласила Дженни сесть на стул лицом к ней и сказала с едва сдерживаемым волнением: «Расскажи мне о том времени, когда ты застряла там, просто разрываясь под сушилкой, Дженни! Продолжай!»

Дженни не требовалось особых подсказок, и она начала рассказывать Миранде длинную мучительную сагу, которую вы уже знаете. [Это раннее

Глава о приключениях Дженни, которую я ещё не отправил!] Когда Дженни это сделала, лицо Миранды вспыхнуло, её дыхание стало более поверхностным и учащённым, а её рука начала блуждать между её ног.

«Покажи мне, как ты сидела, Дженни!» - призвала она. И снова Дженни требовалось очень мало подсказок. Она нетерпеливо извивалась, корчилась и подпрыгивала на своей голой попе на стуле, в то время как правая рука сжимала и растирала себя между ног.

«Ой!» - выдохнула она. - «Вот и я, беспомощно запертый под сушилкой, буквально разрываясь до слёз, извиваясь, как ЭТО!»

«Как ты себя чувствовала, Дженни? Как ты себя чувствовала?» - нетерпеливо спросила Миранда. - «Расскажи мне всё о - ооо! - как ты был взрывным и отчаянным!»

«Ой!» - вздохнула Дженни, всё ещё энергично подпрыгивая на сиденье и неистово растирая себя, подражая тому, как она сидела в своём отчаянном положении.

«О, Боже, Миранда, я сидел в ловушке под сушилкой, разрываясь до крошки, беспомощный, неистовый, потный, панический, молящийся **g и молясь о том, чтобы меня выпустили на свободу, чтобы я могла помчаться немного!»

«А что случилось потом?»- спросила Миранда, затаив дыхание.

Дженни, всё ещё потирая себя, рассказала историю своего путешествия назад и того, как она нашла сервант напротив двери туалета, в то время как Миранда совершенно открыто сидела, расставив ноги, яростно мастурбируя, слушая концерт Дженни.Затем, когда она описывала мнимые попытки Дэйва расчистить ей путь к туалету, в то время как он на самом деле просто кружился В своей агонии Миранда (лицо которой к тому времени было алым, а рука превратилась в размытое пятно, когда она тёрла себя между ног) простонала: «Ооо! Хотел бы я увидеть тебя!»

Затем она легла на спину, широко расставив бёдра, и её рука яростно мастурбировала между ними, и ахнула:

«О-о-о! Я бы хотел увидеть, как тебе приходится бороться, бороться и бороться за то, чтобы сохранить контроль, а потом ты не можешь ждать ни секунды, и ты - ох! о-о-о! - потерять контроль и начать - ох! охххх! - плачет твои трусики !!»

Сказав это, она вдруг застонала. ** вздрогнул, окоченел, издал сдавленный тихий крик, когда она достигла оргазма, и рухнула - лёжа на кровати, её рука теперь была рядом, открывая Дженни её мокрый, влажный, пушистый, блестящий, налитый, насыщенный маленькая писька, как она это сделала. Через мгновение она подняла глаза с ужасающим, пристыженным выражением лица.

«Я - прости, Дженни!» пробормотала она. - «Я - я не знаю, что на меня нашло! Я просто - я просто внезапно почувствовал себя таким взволнованным! Я не знаю, что вы должны обо мне подумать ...»

Она выглядела очень заплаканной, как будто собиралась это сделать. начать рыдать в любую минуту. Дженни, однако, поспешила к ней, села рядом с ней и обняла её, наслаждаясь при этом пьянящим запахом всё ещё чрезвычайно возбуждённой письки Миранды!

«Не будь глупым!» - сказала она. - «Я не в первый раз вижу, как ты это делаешь, не так ли? Как насчёт того времени, когда мы сидели в спальнях друг у друга после школы, когда мы оба, опустив руки в школьные трусики, деловито потирались, пока мы фантазировали о мальчиках, которых мы понравился? И как мы смотрели друг на друга, писили, трогали груди друг друга и даже хитро ощущали друг друга между ног? А как насчёт того времени на первом курсе колледжа? 

Вспомните ту ночь, когда вы гуляли с этим болтливым Полом, и вы оба часами сидели в его машине, и вы были очень взволнованы и сказали, что он может - может, знаете, СДЕЛАТЬ это, потому что вы тоже очень хотел этого, и этот тупой идиот был в таком состоянии, что он заливал ваши чулки потоком, когда пытался надеть Durex, и вы вернулись, и вы почти плакали от разочарования и разочарования, и я сказал, просто продолжай, и ты три раза за полчаса уезжал, ругая его всё время, потому что ты делал это очень не по-женски?»

Миранда хихикала сквозь слёзы и тепло ответила на нежные объятия Дженни.

«Кроме того», - Дженни продолжила, говоря быстрее и затаив дыхание, - «ты уже МЕНЯ всех возбудил! И - честно, честно, не правда ли? ... ? «Когда она это сказала, она взяла руку Миранды в свою и поместила её между ног. После нескольких секунд колебаний Миранда начала умело стимулировать Дженни, в то время как одной рукой Дженни чувствовала мокрую письку Миранды, а другой ласкала между щеками красивой, мягкой, пышной голой попки Миранды. По крайней мере, минут десять Миранда мастурбировала Дженни, умело доводя её до края, затем от него, затем снова обратно на край и, наконец, позволяя ей кончить с сокрушительным, дрожащим, стонущим оргазмом. 

Затем они прошли на кухню (оба всё ещё были обнажены до пояса, но кухня не осталась незамеченной, чтобы никто не мог их видеть), и Миранда села со своей голой попой на колени Дженни, пока они ели кружку после наполнив кружку кофе и обменявшись покрасневшими секретами о пытках в туалете, которые Дэйв заставил Дженни претерпеть, и вспомнил о временах более ранней давности - об электрической сексуальной атмосфере, которая была среди некоторых учениц шестого класса; о Голове Ги.

Влюблённость Кейт в Дженни (о которой Миранда догадывалась, но о которой Дженни, будучи очень сексуальной, но в то время довольно наивной девушкой, даже не подозревала); о невысказанных и в то время почти неосознанных школьных побуждениях, которые побудили их, 18-летних шестиклассников, наслаждаться писанием друг перед другом, ощущением груди друг друга и даже застенчивыми попытками мастурбировать друг с другом; об их раннем опыте общения с мальчиками; о пикнике и происшествии со связыванием (о котором вы уже слышали).

И об одном-единственном сексуальном контакте Дженни с её измученным туалетом кузеном Стивом, который произошёл, когда Дженни, 20 лет, между парнями, ночевала в квартире Стива, когда его двое соседей по квартире отсутствовали, и Стив, 24 года, между подругами, встретил её вне автобуса после особенно мучительной пятичасовой поездки! (Вы услышите эту историю позже!) Через час или около того разговора на эти темы Дженни и Миранда снова нуждались не только в том, чтобы попить. *довольно плохо (спасибо всему кофе!), но также снова очень обрадовался.

«Ох! Дженни!» хихикнула Миранда. - «Помнишь то время в конце шестого класса, когда мы были на совместном мероприятии с Грамматикой мальчиков, и мы все были в этом тренере в нашей школьной форме, мальчики впереди, девочки сзади и ближе к концу во время путешествия мы вдвоём подпрыгивали на сиденье бок о бок, буквально разрываясь, чтобы пописить, почти писая в трусики?»

«Ох! Миранда! Как я могла забыть!» - как бы хихикнула Дженни. - «И мы оба зажали наши очень короткие серые школьные юбки, потирая себя сквозь трусики, и вы сказали, что может помочь, если мы поменяемся руками и сделаем это друг с другом, и мы это сделали, и я чувствовал, как промежность твоих трусиков пропиталась слезами, когда я засунул руку тебе под юбку? А потом ты просунул пальцы под резинку моей промежности и начал тереть мою голую письку, и ты спросил: чувствуешь себя лучше? а

И я сказал: «Нет, но это чертовски чудесно, точно так же!»

Миранда восхищённо хихикнула.

«Да, а потом ты сделала то же самое со мной, ты непослушная девочка, и это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовалось чертовски изумительно! И мы просидели так почти четверть часа, почти писая сами, наши пальцы нетерпеливо вертелись под резинкой школьных трусиков друг друга, пока тренер наконец не остановился у этого леса, и мы стали хромать с него так быстро, как могли. , когда все мальчики пытались заблокировать проход, чтобы помешать нам пройти, потому что они знали, что мы в ужасной панике, отчаянно хотим писить, почти плачем в трусах, и было около 30 девочек, которые все суетились, отчаянно пытаясь найти укрытие, чтобы присесть вниз и пописить, и мы двое присели бок о бок за этим кустом, разорвали свои трусики и присели там на корточки, наши голые попы и бёдра соприкасались, отчаянно мочились! А потом мы услышали этот шорох в кустах и ??шёпот: «Кор! У этой девушки Дженни действительно красные лобки! и мы знали, что пара мальчиков наблюдала за нами!» 

«Да!»- Дженни фыркнула от восторга. - «А потом ты сказал довольно громким голосом: «Ну и что? Старомодные добрые чёрные тебе не подходят, приятель? и бедный мальчик выпалил: «Боже! Они нас видели! и он и его товарищи все убежали, как стадо слонов, мчащихся через кусты!»

К этому времени, однако, и Дженни, и Миранда снова отчаянно пытались помочиться, и потная голая попа Миранды очень энергично тёрлась взад и вперёд о Дженни. (Дженни находила это явно возбуждающим - но вес и давление обнажённой и деловито подпрыгивающей попки Миранды также наносили ужасный ущерб её, к тому времени уже очень раздутому, мочевому пузырю!) Затем Миранда прошептала Дженни на ухо: «Дженни?»

«Да-а?»

«Вы… были ли вы взволнованы, когда я раньше отчаянно хотела писить?»

«Да!»- прошептала Дженни. - «Я должна признать, что была! Ой! Этот чёртов Дэйв! Я бы никогда не поверил этому до недавнего времени, но - да, верил! Это должно быть кровавая ловля!»

Мир** а затем нетерпеливо и заговорщицки прошептала: «Почему мальчики должны все веселиться? Давай ... ох, Дженни, давай наденем твои старые школьные трусики и представим, что мы снова пара шестиклассников, отчаянно нуждающихся в туалете и нельзя извиняться!»

И так следующие полчаса Дженни и Миранда сидели бок о бок, извиваясь и извиваясь, становясь всё более и более отчаянными, хныкая от агонии, месив и сжимая свои письки, пока, наконец, они оба не мочились своими трусиками на свои места. Затем они были так взволнованы, что легли на кухонный пол в позе 69, посасывая и облизывая друг друга через залитые мочой трусики, наслаждаясь вкусом солёной мочи и текущих соков друг друга), пока они не пришли в чудесное одновременное оргазм. (Девочки могут лучше справляться с этим!) 

Пересказывать подробности того, как им затем приходилось мыть пол на кухне и принимать душ, было бы утомительно, хотя было примечательно, что каким-то образом в душе они чувствовали необходимость намыливаться. *а другим - дольше, чем обычно, особенно между ног. Достаточно сказать, что когда Дэйв вернулся, он обнаружил, что Дженни готова к нему, и Крис был удивлён его восторженным приёмом, когда он вернулся домой к Миранде. И также не будет сюрпризом, что Дженни и Миранда назначили ещё одно свидание за кофе (!) Перед отъездом Миранды. В конце концов, старые друзья должны часто касаться друг друга, не так ли ?!

