Юкико и Мико. Свидание с проблемой
	Опубликовано 1 марта 2019
Джордж Частный

Юкико была очень хорошенькой 18-летней японской школьницей, которая жила с родителями в пригороде Осаки и училась в последнем классе школы. Неудивительно, что многие мальчики в её классе были влюблены в симпатичную школьницу, а некоторые пытались пригласить её на свидание, но Юкико была очень «застенчивой» и всегда говорила «нет».

Пока, наконец, один из мальчиков, Мико, которого Юкико, возможно, втайне любила себя, не услышал застенчивого «Окей», когда попросил её поехать с ним в центр Осаки в следующее воскресенье днём. Гулять днём, возможно, казалось Юкико более невинным, чем гулять с мальчиком ночью. Вряд ли она знала, что её свидание с Мико закончится не так невинно и очень неловко для неё.

Они встретились на местном вокзале, где жили, незадолго до 11 часов следующего воскресенья, чтобы сесть на пригородный поезд до центра Осаки. Пригород, в котором они жили, находился довольно далеко, поэтому поезду требовалось чуть больше часа, чтобы добраться до центрального вокзала Осаки. Мико попыталась завязать разговор с застенчивой Юкико во время поездки на поезде, но это было не так просто, и, возможно, оба чувствовали себя немного неловко. Однако ситуация улучшится, когда они окажутся в городе, где есть что посмотреть и чем заняться, и, следовательно, легче найти, о чём поговорить.

Добравшись до Осаки, они в основном просто слонялись по улицам, глядя на уличную жизнь и магазины в центре города, а затем проводили некоторое время в парке, где они могли сесть или полежать на траве рядом друг с другом, как молодая влюблённая пара. Через пару часов они проголодались и пошли в кафетерий, чтобы съесть бутерброды, перекусить и выпить чаю, за что Мико заплатил.

Закончив есть и пить, Мико воспользовался шансом воспользоваться туалетом кафетерия. Он немного застенчиво спросил Юкико, не хочет ли она сделать то же самое. Юкико начала ощущать определённые позывы в мочевом пузыре, и поэтому старалась не пить слишком много чая, но когда Мико спросил её об использовании туалета перед их уходом, она застенчиво покачала головой. Юкико была не только застенчивой, но и застенчивой. В частности, сочетание этих двух застенчивости, мысль о том, что ей придётся пользоваться туалетом, когда гуляет с мальчиком, очень смущала её. Позыв был не очень сильным и постоянным, поэтому она подумала, что, вероятно, сможет продержаться целый день, пока не вернётся домой. Будем надеяться, что они не проведут слишком много времени в Осаке, прежде чем снова вернуться домой. Она уже сказала Мико, что обещала родителям быть дома к воскресному обеду.

Но после того, как они вышли из кафетерия, Мико продолжал скитаться по магазинам ещё пару часов. Затем он подумал, стоит ли им пойти посмотреть фильм. Юкико покачала головой. Она напомнила ему, что должна вернуться к ужину. Кроме того, к настоящему времени её мочевой пузырь действительно начал наполняться (хотя она не сказала об этом Мико), и она знала, что поездка на поезде домой также займёт не менее часа, а может и больше, если им сначала придётся дождаться поезда. долгое время. А в электричках не было туалетов. Она хотела избежать использования туалетов на вокзале, как и туалеты в кинотеатрах, даже если они решили пойти в кино.

Мико принял её «нет» и согласился, что, возможно, пора домой. Они начали идти к вокзалу, но добирались до него почти полчаса, так как находились довольно далеко от него. По мере того, как они приближались к станции, Юкико всё больше осознавала возрастающее давление в её мочевом пузыре. К настоящему времени это действительно начало становиться болезненным. Она поняла, что ей, вероятно, придётся воспользоваться туалетами на станции, прежде чем они сядут в поезд, даже если она будет очень стесняться этого перед Мико. Она пыталась придумать, какими фразами она будет извиняться, когда они дойдут до станции, и оставит его в туалетах, что было бы наименее смущающим и наименее очевидным, что ей нужно было делать. Но альтернатива - выдержать часовую поездку на поезде плюс дополнительную прогулку и подождать, пока она вернётся домой, казалась всё более и более невозможной, учитывая, насколько наполнен её мочевой пузырь.

Наконец они добрались до станции. Сейчас было почти 17, её не будет дома до 18 часов. Это также зависело от того, когда отправится следующий поезд: по воскресеньям туда, где живут Мико и Юкико, будет идти только один поезд в час, а не один каждые десять минут или так как в часы пик в будние дни. Мико посмотрел на табло отправляющихся пригородных поездов, в то время как Юкико посмотрела в сторону туалетов станции, пытаясь придумать подходящую фразу, чтобы она могла извиниться и пойти туда и наконец облегчиться.

«О, поезд отправляется всего через одну или две минуты», - крикнул Мико и встряхнула Юкико. "Давай поторопимся". Он пустился в путь, и Юкико попыталась последовать за ним со своим ноющим мочевым пузырём так быстро, как только могла. Никто из них не хотел ждать следующего поезда час. Но с другой стороны, Юкико почти отчаянно пыталась воспользоваться туалетом. Она попыталась что-то крикнуть Мико, но он уже опережал её и не слышал, что она говорила. Она должна была последовать за ней. Возможно, подумала она, маловероятно, что это новый поезд с туалетами на борту; она читала, что они собираются ввести такие поезда и на более длинных пригородных линиях, к которым принадлежал тот, на котором она жила.

С очень небольшим отрывом они добрались до поезда как раз вовремя. Мико ждал в дверях последнего вагона, пока Юкико догнала, и они оба вошли и нашли несколько мест, сели друг напротив друга у окна. Юкико огляделась, но, к её разочарованию, это был старый поезд нормального типа, и туалета не было видно.

Двери закрылись, и поезд начал набирать скорость. Юкико знала, что она застряла внутри неё по крайней мере на один час из-за своего свидания и боли в мочевом пузыре, которая хотела как можно скорее избавиться от неё, но не имела такой возможности. Писить в трусы, как она однажды делала в поездке в поезде со своими родителями несколько лет назад, не было вариантом, учитывая её возраст и тот факт, что теперь она ехала с мальчиком её возраста, одноклассником, которого она встретила бы каждому. день в школе. Ей просто нужно было держаться и терпеть, пока она не вернётся домой.

Но всё будет ещё хуже! Японские поезда известны своей пунктуальностью, но на этот раз после пары остановок на станциях поезд внезапно замедлился и остановился посреди очереди. Через пару минут водитель объявил через громкоговорители, что им придётся оставаться там на некоторое время из-за продолжающихся ремонтных работ перед ними. Юкико застонала, но в остальном не сказала ни слова, так как полностью сосредоточилась на том, чтобы взять себя в руки и удержать свой мочевой пузырь. Как долго они будут здесь сидеть? Она с трудом могла сидеть на месте и начала ёрзать и ёрзать на своём стуле перед Мико.

Мико неизбежно начинал замечать, насколько тревожной она казалась.

«С тобой всё в порядке?», - спросил он через некоторое время.

«Угу» - был единственный ответ, который он получил от Юкико, и в первый, и во второй раз, когда он спросил.

Но в третий раз, после того, как он сказал: «В чём дело, Юкико? Я вижу, с тобой не всё в порядке, ты выглядишь очень беспокойным », она покраснела и сказала напряжённым голосом:« Извини, мне очень нужно в туалет. Не знаю, сколько ещё я смогу это продержать ».

«Я видел это», - сказал Мико. «Попробуй придумать что-нибудь другое. Надеюсь, поезд скоро снова пойдёт, и ты вернёшься домой ».

Некоторое время они больше ничего не говорили. Примерно через пятнадцать минут поезд снова начал медленно двигаться. Юкико стонала и стонала от боли из мочевого пузыря, когда поезд начал трястись. Так было лучше, когда они не двигались. Её ноги начали дрожать из-за наполненного мочевого пузыря. Она потянула юбку, как будто это могло помочь. По крайней мере, Мико, возможно, не заметит, как дрожат её ноги.

Когда они снова замедляли ход и приближались к следующей станции, Юкико нерешительно открыла рот и смущённо сказала: «Пожалуйста, мы можем выйти на этой станции и поискать туалет, я не думаю, что смогу удержать его, пока мы добраться до дома».

«Конечно, - сказал Мико, - давай сойдём отсюда и найдём тебе туалет».

Мико встал и направился к двери. Юкико оставалась сидеть, пока поезд не остановился у платформы, беспокоясь о том, что может случиться, если она встанет и поезд дёрнется перед остановкой. Затем она собралась, встала и последовала за Мико на платформу, всё время концентрируясь на том, чтобы по-настоящему сильно сжать мускулы вокруг своей письки, чтобы ничего не протекало. Мико подошла к заднему выходу с платформы, Юкико ковыляла за ней. Надеюсь, когда они выйдут на улицу, там будут магазины и общественный туалет!

Но на самом деле это оказался чёрный выход, или чёрный вход на вокзал, а главный вход с магазинами и услугами находился в противоположных направлениях. Здесь был только небольшой киоск, который был закрыт по воскресеньям (поэтому там нет возможности взять туалет). В остальном это был обычный жилой район с частными домами за стенами и забором. Ни общественного туалета у входа в станцию, ни даже писсуара в поле зрения (если бы Юкико была в таком отчаянии, она бы попыталась им воспользоваться?).

Никто из них не знал этой местности. Мико посоветовал им пройти по дороге к другому входу на станцию. Возможно, это был большой вход с общественным туалетом, или несколько магазинов, или ресторан, или кафетерий, открытый по воскресеньям, где она могла попросить одолжить туалет. Они двинулись в том направлении, хотя бедной Юкико было нелегко идти быстро, хотя ей нужно было быстро добраться до туалета. Иногда ей приходилось останавливаться, чтобы наклониться или скрестить ноги, а Мико обеспокоенно смотрел на неё (или он был довольно взволнован из-за того, что хорошенькая Юкико была почти готова описиться?). Во время ходьбы ей приходилось держать руку перед юбкой и зажимать её между бёдрами, чтобы сдержать мочу, которая почти выходила из её киски. К счастью, это было тихое место, и никто, кроме Мико, на улице не мог увидеть её в её деликатной и безвыходной ситуации, и, возможно, несколько проезжающих мимо водителей автомобилей что-то заметят.

Но каким-то образом дорога свернула в другую сторону, выехав за пределы станции. Вместо этого они попытались свернуть на боковую дорогу, но, похоже, заблудились ещё больше. Это был не район с прямыми улицами и квадратными домами, где было бы относительно легко сохранять направление. Это был жилой район с виллами и узкими извилистыми дорогами, где было трудно ориентироваться. И нигде ни магазина, ни общественного места, где можно было бы постучать в дверь и попросить одолжить туалет, только частные виллы. Юкико действительно была в отчаянии. Как долго она сможет продержаться, прежде чем начнёт писить и описается перед Мико?

Наконец, они увидели небольшой парк с детской площадкой и деревьями и кустами в конце дороги, по которой они шли. Может быть, в парке будет общественный туалет. А если нет, то, по крайней мере, у бедной Юкико будет шанс присесть на корточки за кустами. Они продолжили путь к небольшому парку. Когда они добрались до места, Мико предложила Юкико зайти за кусты рядом с пешеходной дорожкой через парк и облегчиться. Юкико колебалась и выглядела очень смущённой самой мыслью об этом, но поняла, что у неё может не быть альтернативы, если поблизости не будет туалета, иначе она скоро пописает перед Мико.

Они прошли немного дальше в парк, Юкико зажала руку между ног, ища подходящее укромное место, окружённое кустами со всех сторон, где она могла бы присесть на корточки и облегчить свой болящий и переполненный мочевой пузырь. Но затем Мико заметил на другом конце пешеходной дорожки нечто, похожее на старый туалет. Они продолжили движение в том же направлении. Да! Вывеска с надписью «Общественные туалеты» указывала на маленькое здание. Юкико прихрамывала к концу здания, где на другом указателе было написано «Женский», а Мико последовал за ней.

Но дверь женского отделения была закрыта на замок с табличкой «Не в порядке». Юкико в отчаянии дёрнула ручку одной рукой, держа другую между ног, но дверь была заперта. Теперь, так близко к цели, она почувствовала небольшую протечку в трусах, из-за чего они стали немного влажными спереди. Что ей теперь делать?

Мико увидел, что дверь с другой стороны, в мужской отдел, была открыта. «Тебе придётся пользоваться мужским туалетом, - сказал он Юкико, - если ты не хочешь вернуться и вместо этого использовать кусты. Но не волнуйтесь, я присмотрю, чтобы никто не попал, пока вы там ».

У Юкико не было выбора, вернее, у неё было три варианта: описиться в одежду, присесть на корточках за кустами или воспользоваться мужским туалетом. Из них она предпочла последний вариант, даже если он также чувствовал себя неловко для такой девушки, как Юкико, будучи одновременно «застенчивой парнем» и «застенчивой писю». Она обошла здание и заглянула в мужской туалет. У него была одна туалетная кабинка за второй дверью и два открытых писсуара вдоль стены. Она вошла и потянула ручку ко второй двери.

Он был заперт! Вернее, он был занят и заперт! Юкико в отчаянии трясла дверью и кричала: «Пожалуйста, выходи, я  хочу писить, мне нужно пописить, поторопись, я больше не могу сдерживаться, это проникает в мои трусики…».

Это не было преувеличением, она чувствовала, как через её киску в трусы вытекает ещё немного мочи, отчего они становятся всё более влажными спереди. Изнутри послышались какие-то звуки, и кто-то сердито хмыкнул. Мужской голос. Мико пришёл помочь Юкико. «Пожалуйста, поторопитесь, а то моя девушка сейчас описается, ей нужно залезть в туалет». Может быть, для Мико было немного преждевременно называть Юкико своей девушкой, и немного некорректно говорить, что она собиралась описиться, но по крайней мере последнее было правдой. Изнутри послышалось ещё какое-то кряхтение. «Я пользуюсь туалетом! Оставь меня в покое! Почему она не может перейти на женскую сторону?» - сказал мужской голос. Мико объяснил, что женский туалет был закрыт и не работал. «Ладно, если она так спешит, тогда она может воспользоваться одним из писсуаров на улице. Ей нужно только пописить, не так ли?», - сказал мужчина внутри.

Они посмотрели на два писсуара, висящие рядом с каждой на стене, напротив умывальника. Казалось, теперь для Юкико оставался единственный вариант. «Попробуйте использовать один из них», - сказал Мико. Я остаюсь на страже снаружи, чтобы никто не пришёл. Он двинулся обратно к дверному проёму, но расположился таким образом, что мог одновременно смотреть снаружи и смотреть на Юкико через зеркало над умывальником, когда она ковыляла к ближайшему писсуару, сжимая её левую руку. юбка спереди, прижимая её между бёдрами, чтобы предотвратить дальнейшее протекание.

По естественным причинам она никогда раньше не пользовалась мужским писсуаром и не знала, как это делать. Но она была в отчаянии, она чувствовала ещё немного утечки и в любую секунду собиралась обильно пописить. Она прислонилась спиной к стене, лицом в комнату, и попыталась расставить ноги по обе стороны от унитаза, расположив нижнюю часть прямо над унитазом. Одной рукой она задрала юбку сзади, чтобы она не свешивалась в унитаз, а она писила на неё и набрызгала. С другой стороны, она пыталась стянуть трусы как можно глубже, как спереди, так и сзади, но не далее того, что они будут спрятаны за юбкой спереди, если кто-нибудь её увидит. Она очень старалась не оставлять синюю юбку свисающей спереди, чтобы ничего не было видно из того, что она делала.

Затем она попыталась пописить. Но хотя она протекала несколько раз и чувствовала, что вот-вот взорвётся, ничего не вышло! Возможно, это произошло потому, что она не знала, как пользоваться писсуаром, и беспокоилась, что большая часть её мочи будет стекать по её ногам, в трусики, на юбку или на пол, а не в унитаз. Или, может быть, как застенчивая девушка, она была слишком смущена всей ситуацией и волновалась, что Мико или мужчина в туалетной кабине придут и увидят её. Или, может быть, она просто держала его слишком долго, и теперь у неё возникли проблемы с расслаблением мочающихся мускулов.

Бедная Юкико попыталась расслабить мышцы и немного сменила положение взад и вперёд, чтобы найти лучшую и наиболее расслабляющую позу. "Как дела?" она слышала, как Мико спрашивает из входной двери. Он наблюдал за усилиями Юкико через зеркало умывальника, хотя она не знала об этом. Юкико не хотела отвечать. Было немного тонкой струйки, и ещё несколько струй. Затем она услышала звук смыва из туалетной кабинки. Это каким-то образом вызвало у неё поток. Был поток мочи, и после того, что Юкико показалось ей вечностью (возможно, минутой на самом деле), её поток начал устойчиво течь. Похоже, большая его часть попала в чашу между её бёдрами, хотя часть из них упала на пол или попала в её стянутые трусы.

В этот момент дверь в туалетную кабину открылась, и из неё вышел мужчина. Он с удивлением посмотрел на симпатичную девушку-подростка перед ним, которая стояла напротив одного из писсуаров и писила. Юкико, в шоке, попыталась остановить поток через отверстие для мочи, максимально сжав мышцы вокруг него, в то время как она одной рукой подтягивала трусы, а другой прижимала юбку. Она всё ещё стояла напротив писсуара. Но как только это началось, она не могла остановиться и контролировать свой поток. Несмотря на все её попытки сжать мышцы, в трусах хлынул поток мочи и ещё один поток, а затем шлюзы снова открылись, но на этот раз в её трусах, и перед туалетным мужчиной и Мико. , который входил, когда выходил туалетник, и когда она увидела, как Юкико поднимает своё нижнее бельё, думая, что она закончила.

И Мико, и мужчина из туалета не могли не смотреть на неё, так как её моча полностью пропитала её трусы, а затем хлынула на пол между её ног или в чашу. Это был самый унизительный момент для Юкико и самый неловкий способ закончить её первое свидание с мальчиком из её класса, который она когда-либо могла представить!
