Дальнейшие приключения Нэнси
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: DaveJ

Осенью 1967 года Нэнси оказалась в тисках государственной полиции. Она проводила демонстрацию в кампусе своего колледжа, когда демонстрация переросла в жестокую. Она не знала об этом факте и продолжала демонстрировать то же, что и были готовы сделать лидеры демонстрации. Она всё ещё кричала, какой большой притворство было для администрации колледжа и правительства Соединённых Штатов, когда полиция штата затолкала её и нескольких её друзей в очередь, где она и её друзья должны были предстать перед парой офицеров, которые должны были определить. будут ли задержаны Нэнси и её друзья.

Собравшись в эту очередь, Нэнси начала чувствовать себя немного неуютно. Она отчаянно нуждалась в ванной. Короче говоря, Нэнси сильно хотела писить. Она не ушла всё утро, и в волнении протеста ей не нужно было идти. Но теперь, когда её загнала полиция, её физиологические потребности начали проявлять себя.

Нэнси стояла в длинной очереди, ожидая, чтобы её обработала полиция, которая была уверена, что она нарушила границу, по крайней мере, в своём протесте. До неё было ещё несколько учениц, и она очень нервничала из-за состояния мочевого пузыря. Она переминалась с ноги на ногу и как бы подпрыгивала на обеих ногах. Её мочевой пузырь был абсолютно раздутым, и она отчаянно пыталась удержать кого-либо от информации о её состоянии. Нэнси не могла вспомнить ситуации в своей жизни, когда оа атк сильно хотела писить.

Перед ней были ещё трое учениц, и она внутренне кричала, что с ними быстро справятся, поскольку её потребность в мочеиспускании была такой отчаянной. Нэнси молилась: «Дорогой Бог, позволь мне подержать его ещё несколько минут. Дорогой Бог, у меня просто не может случиться намокание здесь и сейчас. Я нахожусь в середине протеста, и как бы это выглядело, если бы я намочил свой штаны, как у маленькой девочки?»

По бокам очереди, где сейчас стояла Нэнси, стояли солдаты. Они были размещены так, чтобы линия оставалась прямой и цельной. Некоторые из солдат были ровесниками Нэнси, а некоторые старше.

Двое солдат за стойкой обработки были несколько старше всех в комнате. Нэнси была уверена, что солдаты за столом прислушаются к разуму и что ей позволят выйти на свободу, после чего она наконец сможет пойти в туалет. Если бы только она могла подождать, чтобы добраться до стола.

Ей удалось сдержать мочу, пока она не появилась перед столом, но когда она появилась, она была очень напряжена.

«Твоё имя». - спросил старший солдат за столом.

«Нэнси Браун», - ответила Нэнси, подпрыгивая на подушечках ног.

«Адрес?»

В этот момент у Нэнси текла жидкость, и промежность её джинсов темнела. Нэнси теперь подпрыгивала и делала всё, что могла, чтобы сдержать мочу. Она кричала: «Я ничего не сделала, ты не можешь со мной этого сделать».

Она снова начала подпрыгивать, продолжая кричать: «Я ничего не сделала. Пожалуйста, не арестовывайте меня. Пожалуйста, отпустите меня. Вы не можете этого сделать. Я ничего не делал».

Офицер сказал: «Вы арестованы за незаконное проникновение и, возможно, вандализм. Выложите карманы на стол и подпишите квитанцию ??на своё имущество». Услышав эти слова, Нэнси потеряла контроль. Моча стекала по её бёдрам, пропитывая джинсы. Она мочила джинсы на глазах у всех в течение нескольких секунд, прежде чем восстановила контроль. Офицер продолжил: «Когда вы закончите, вылейте карманы на стол и подпишите квитанцию ??на свои личные вещи».

«О боже, я обмочилась на публике», - подумала Нэнси. Я помочился в штаны перед полицейскими и моими друзьями. Хотел бы я умереть. Что я собираюсь делать? Она думала: «Я никак не могу это скрыть», когда солдат увёл её в клетку. Когда её поместили в клетку (собачью будку), полную других девушек, она услышала, как парень из соседней клетки сказал: «Именно поэтому мы не можем никуда продвинуться с нашими протестами. В наших рядах полно девушек, которые скорее намочатся. чем вставать и кричать». Унижение Нэнси было полным.

Она нашла скамейку, на которой можно было сесть в клетке для девочек, и это позволяло ей немного не подпускать мокрые джинсы к ногам. Затем она начала бояться того, что подумает её отец, поскольку он будет тем, кто выручит её. Это было через несколько часов, но когда появился её папа, её штаны не были сухими, но всё ещё влажными и всё ещё имели доказательства того, что она промокла. Нэнси поклялась себе и своему отцу, что никогда, никогда больше не попадёт в такую ??ситуацию. Но ей всё равно пришлось ехать, когда отец отвёз её домой, и она полностью опорожнила мочевой пузырь на переднем сиденье отцовской машины, прежде чем он смог отвезти её в туалет. Нэнси провела большую часть дня в промокших джинсах, и она не могла скрыть этот факт от своих родителей, друзей или полицейских, арестовавших её.

Следующие несколько дней Нэнси пряталась и хотела умереть, но постепенно приходила к пониманию, что намочить штаны не так уж и плохо. Конечно, она предпочла бы, чтобы её папа не знал, но он видел её в сырых джинсах, а затем и в залитых джинсах, и ему было всё равно. На самом деле он обнимал и утешал её. Приятно, подумала она, обнимать себя мужской рукой и утешать внимание, сидя в промокших джинсах. Может быть, эту клятву можно отложить на какое-то время. Может быть, намочиться было не так уж и плохо.

