Лунамбра 3-3 (Разлука)

Автор: Bulge Lover

Глава третья - Разлука

Королева Дженара медленно выдохнула, её мысли сосредоточились на пульсирующем мочевом пузыре. Колоссальное количество воды, которую она выпила на рассвете, изо всех сил пыталась ускользнуть от неё, но она не собиралась позволить ему победить в ближайшее время. На платяном шкафу рядом с её кроватью лежал массивный пустой кувшин, в котором когда-то была вся вода, которая была внутри неё сейчас. Она лежала в своей богато украшенной кровати, положив левую руку на грудь, а её ноги были подняты и сжаты вместе, сгибая пальцы на левой ступне. Её мочевой пузырь выступал над бёдрами, отчётливо просматриваясь на фоне светлых каменных стен стен камеры.

Был почти полдень, и ей скоро предстоит спуститься вниз и заняться своей работой. Но это было так хорошо. Она протянула руку и скользнула пальцем внутрь себя, потирая из стороны в сторону своё особое место. Её ноги дрожали от удовольствия и отчаяния, и она была на грани того, чтобы закончить, когда в дверь её комнаты сильно постучали.

Её глаза расширились, она опустила ноги, быстро села и накинула на себя одеяло.

«Кто это? Вы знаете, что никого не пускают сюда без вызова».

«Гастон», - просто сказал голос. Она вздохнула и плотнее накинула одеяло на ноги и грудь.

«Войдите», - простонала она. Дверь открылась, и вошёл мужчина, выглядя чрезвычайно растрёпанным. Его каштановые волосы средней длины были спутаны и грязны, один глаз был чёрным и кровоточил, а в центре лба был большой круглый синяк.

«Что, чёрт возьми, с тобой случилось?» - **взорвалась она с обеспокоенным видом.

«ТВОЙ СЫН», - крикнул он.

«Я пошёл к нему сегодня утром, чтобы отругать его за проступки во время войны, и я услышал шум с его балкона. Я попытался выйти на улицу, чтобы провести расследование, и он дважды удерживал меня. Я наконец выбрался на балкон, и именно тогда я видела. Там была крестьянка, спортивного телосложения, рыжие волосы, полностью обнажённая ниже пояса, и она была ... она ...

«Убери это, Гастон», - сказала Дженара, нахмурив брови.

«Она варила воду прямо у окна Бедена. Сначала я подумал, что она забралась туда и намеревался это сделать как акт вандализма, и я планировал наказать её за вторжение на территорию Royal, не говоря уже о непристойности этого. именно тогда Баден напал на меня без всякого предупреждения. Броня - недостаток в рукопашном бою, замедляет вас, и мне стыдно признаться, что ему удалось сбить меня с ног. Когда я проснулся, он и шлюха исчезли, и следы вели к воротам замка».

Дженара просто сидела, приоткрыв рот.

«Баден ушёл?» - мягко спросила она.

«Да, моя королева», - подтвердил Гастон.

«Я понятия не имею, что это означает, но похоже, что он бежит из города».

Дженара скинула одеяло и встала, полностью открыв себя Гастону. С железной волей он не сводил глаз с головы, пока она пересекла комнату и открыла свой шкаф. Вытащила голубое платье с корсетом и нижней юбкой.

«Помогите мне», - сказала она Гастону.

«Это было бы неправильно, и я понятия не имею, как надеть на неё женское платье. Я позову прислугу», - сказал генерал.

«Нет времени быть «правильным», и это ничем не отличается от шнуровки доспехов. Теперь помоги мне», - приказала Дженара. Гастон вздохнул и шагнул к ней. Он схватил одну из нижних юбок и открыл её, когда она вошла в неё. Он быстро связал спину, думая, что это действительно очень похоже на завязывание поножов. Затем он потянулся за корсетом, но Дженара махнул рукой.

«Это займёт слишком много времени, и в этом нет необходимости», - сказала она, сжимая ноги под юбкой.

«Миледи, несмотря на обстоятельства, вы всё ещё царица Лунамбры. Бегать по городу в неподходящей одежде - значит унизить вас и расстроить граждан».

«Да, да», - неохотно Дженара. Она подняла руки над головой, и Гастон натянул мучительную одежду вокруг её талии. Она стояла и смотрела вперёд с нетерпением, пока он зашнуровывал корсет сзади. Наконец, он резко дёрнул за струны. Дженара зажмурилась, когда корсет плотно прижался к её животу, давя на раздутый мочевой пузырь.

Она услышала, как Гастон разочарованно вздохнул.

«Он не закроется полностью», - пробормотал он.

«Я, должно быть, немного поправилась», - солгала Дженара.

«Как я уже сказала, корсет на самом деле не…»

Она была отрезана, когда Гастон ещё раз сильно потянул верёвки, и одежда обернулась вокруг неё. Она плотно закрыла глаза, пытаясь сдержать мочу, пока внезапное давление не утихло. Затем пришло синее платье, и хотя его узлы были простыми и практичными, они работали достаточно хорошо. Теперь, полностью одетая, она спрятала свои постельные волосы широкой шляпой, зная, что у Гастона не было бы надежды справиться с ними, даже если бы у него было всё время на свете.

«Вы готовы, моя королева?» - спросил Гастон. - «Тебе надо на горшок?»

Дженара впился в него взглядом.

«Следите за своими словами, генерал. Мы уже потратили слишком много времени, так что вперёд».

Гастон низко поклонился и, повернувшись, быстро вышел из комнаты. Дженара последовала за ней, полностью игнорируя то, как её интимные органы пульсировали с каждым шагом. Это был долгий спуск по замковой лестнице во двор. Гастон остановился на несколько минут, чтобы объяснить ситуацию своему личному охраннику, и Дженара воспользовалась возможностью, чтобы залезть под платье пару раз за прикрытием двери.

«Я выбрала плохой день для этой игры», - подумала она. Если бы у неё был момент уединения после того, как она узнала об исчезновении Бедена, она бы немедленно освободилась. Но она, очевидно, не могла ни сделать ничего подобного в присутствии Гастона, ни дать ему понять, что ей нужно. Она займётся этим, пока Гастон в тот же день организует поисковую группу.

Гастон вышел из комнаты с шестью вооружёнными охранниками в броне.

«Давайте двинемся в город», - сказал он. Вскоре они подходили к воротам замка. Гастон остановился, увидев, что они закрыты и заперты, а перед ними стояли десять стражников замка.

«Что это означает?» - рявкнул Гастон, шагая к ним.

Один из десяти вышел вперёд.

«Гастон, сэр», - сказал он с поклоном.

«Не знаю почему, но сам принц Беден отдал нам военный приказ. Мы не должны пропускать вас через эти ворота».

«БАДЕН УБЕЖИЛ ИЗ ГОРОДА!» - взревел Гастон в лицо охраннику.

Мужчина поменьше отступил, вздрогнув, но не двинулся в сторону.

«Военный приказ принца не может быть отменён кем-либо. Ни вы, ни даже королева. Это высшая ответственность, которую может нести солдат. Если он отдал такой приказ, я могу только поверить, что вы каким-то образом предали Лунамбру».

Правая рука стражника начала скрещивать его талию, целясь в рукоять своего палаша.

Королева Дженара закрыла глаза и отвернулась, но непрерывные крики и удары нарисовали яркую и жестокую картину в её сознании. Через минуту всё стихло, и она открыла глаза, увидев сцену бойни. Каждый из десяти стражников валялся в траве, избитый и окровавленный, но живой и корчащийся. Гастон стоял в центре их, отряхивая свой плащ левой перчаткой. Справа он держал свой меч через плечо, но держал его за сам клинок, крепко сжимая его стальной хваткой.

Гастон взглянул на Дженару, заметив её необычную позу.

«Мордхау», - сказал ей Гастон.

«Изначально немецкая техника. Подходит как для пробивания брони, так и для уничтожения противников, не убивая их наповал. Лучше всего надеть перчатки, иначе ты не будешь хорошо проводить время с этим».

«Я смотрю на тебя так не поэтому», - сказала Дженара.

«Мне просто интересно, как получилось, что ты только что победил десять обученных и вооружённых охранников тыльной стороной меча, когда мой сын голыми руками повалил тебя на землю».

Гастон поджал губы.

«Во-первых, он застал меня врасплох. Он нанёс первый удар, и это поставило меня в невыгодное положение. Во-вторых, на нём не было доспехов. Он был быстрее меня. Эти охранники были в доспехах, так что это был честный бой».

Дженара проигнорировал тот факт, что Гастон считал «справедливым» десять против одного. Гастон отвернулся от Королевы.

«Наконец, последнее, что я увидел перед тем, как он прыгнул на меня, - это молодая женщина с обнажёнными полами, которая писила на пол, так что, чёрт меня побери, если я ни на йоту не отвлёкся».

«Я попрошу вас не использовать такие ненормативные лексики в присутствии членов королевской семьи», - рявкнула Дженара, пытаясь сохранить вид. На самом деле от одного слова «ссать» у неё забилось сердце. Она чувствовала, как её кожа доводится до предела в тесном корсете, неспособная расширяться. Теперь она забеспокоилась. Если её тело было свободным, она знала, что при необходимости сможет удерживать его в течение многих часов. Но такая сжатая, как ящик с солёной рыбой, она чувствовала себя такой же уязвимой, как и в детстве на тренировках. Один из её больших секретов заключался в том, что она редко носила корсет под платьем, только когда покидала территорию замка. Хотя она и не совсем юная, её тело было того типа, который стремится просто оставаться на месте. Глядя на неё со стороны, никто не мог догадаться, что под платьем у неё нет ничего, кроме нижней юбки. Даже сейчас корсет не сжимал никакую часть её тела, кроме мочевого пузыря.

Гастон повернулся к сторожке и перепрыгнул через одно из окон, и после долгого и очень громкого взлома ворота поднялись достаточно, чтобы пройти. Первыми прошли охранники Гастона, пригнувшись, чтобы не повредить шлемы. Следующим прошёл сам мужчина, и Дженара подошёл к воротам. Гастон держал свою руку под железными прутьями, и она взяла её, пытаясь пройти под воротами. В тот момент, когда она наклонилась, корсет прижался к ней. Она застыла на мгновение, когда самая маленькая и самая быстрая капля мочи вырвалась из её напряжённого тела. Её ноги были расставлены в приседе, и, проходя через ворота, она увидела маленькое мокрое пятно на светло-сером камне. Это был первый раз, когда она действительно непреднамеренно что-то отпустила, до своего восемнадцатилетия. Она допускала небольшие протечки под юбкой во время долгих встреч, но никогда полностью против её воли.

«Это становится критическим», - подумала она. Я должен бежать.

Дженара осторожно пошла вслед за Гастоном. Гражданские смотрели на неё и перешёптывались друг с другом, хотя в этом не было ничего необычного, когда она гуляла по улицам города. Она полностью сосредоточилась на том, чтобы удержаться, пока чуть не врезалась в Гастона. Оглянувшись, она увидела, что они почти у южных ворот, у городских конюшен.

«Две лучшие лошади ушли», - сказал Гастон. Дженара взглянула налево и увидела большой дом из дерева и камня, который, как она знала, принадлежал женщине по имени Сабина, с которой у неё была небольшая история и которая была так похожа на королеву, что они легко могли быть близнецами. Гастон подошёл к маленькой конюшне и постучал в дверь. Ничего такого. Он наклонился боком, чтобы посмотреть в окно, и Дженара воспользовалась шансом.

Королева нырнула в сторону, влетев в укрытие небольшой каменной ограды. Внезапное движение вызвало из неё ещё одну крошечную струю, и она зашипела про себя и скрутила ноги вместе, теперь защищённые от взгляда. Однако у неё не было времени, и она заставила себя двигаться, кружа вокруг большого дома Сабины. Дженара заковыляла к двери и постучала, стараясь, чтобы она была достаточно громкой, чтобы её услышал внутри, но не Гастон. Через двадцать секунд она теряла надежду, но, к её огромному облегчению, дверь со скрипом открылась, открыв её собственное зеркальное отражение в виде Сабины. Их одежда не могла больше отличаться: Сабина была одета в узкие кожаные штаны и свободную красную шёлковую рубашку, которая была настолько мягкой, что из-под неё торчали соски.

«Королева Дженара», - удивлённо произнесла Сабина.

«Что ...»

Сабина споткнулась, когда Дженара вошла внутрь и начала бороться с узлами на спине её платья.

«Помогите мне, Сабина, пожалуйста», - чуть не закричала Дженара. Поражённая, Сабина шагнула вперёд и ухватилась за неряшливые узлы Гастона, развела их и ослабила шов. Дженара вытащила руки и спустила верхнюю половину платья до талии.

«Возьми лезвие, отрежь корсет, некогда его развязывать».

Сабина сдерживала свои вопросы, было очевидно, что Королева собирается пропитать пол в холле. Согнувшись в коленях, положив одну руку между ног, а другую на живот, она, казалось, была на пределе возможностей. Сабина ворвалась в кухню, схватила кухонный нож, бросилась обратно в холл и просунула тонкое лезвие под многочисленные швы корсета. Через несколько секунд одежда упала на пол, и Королева издала стон, равный тому оргазму, о котором Сабина могла только мечтать.

«Это намного лучше», - выдохнула Королева.

«Вот, пожалуйста, помогите мне вернуть платье, у меня нет времени терять здесь время».

Сабина подошла и начала помогать Дженаре надеть платье, но остановилась.

«Моя королева, корсет может быть снят, но ты, должно быть, всё ещё отчаянно нуждаешься в помощи. У меня пустой ночной горшок, я пойду за ним».

«Нет», - быстро сказала Дженара.

«Есть люди, которые ищут меня, и у меня уйдёт слишком много времени, если я отпущу его сейчас. Послушайте меня, мой сын Беден и моя служанка Марина вместе сбежали из города. Я знал, что этот день настанет, я знал о эти двое с нашей ночи в крепости, хотя, очевидно, я держал это в секрете. Генерал города ищет их, но он понятия не имеет, куда они делись. Я знаю. Дженара остановилась, чтобы вдохнуть и снова скрестить ноги.

«Он, вероятно, даже не осознаёт этого сам, но когда он был очень маленьким ребёнком, я научил Бадена, как сбежать из города, если он упадёт от атакующей армии. Он, вероятно, думает, что это его собственный план, забывая, что это я рассказал ему об этом. Он сбежал на юг, в деревню Грейт-Дуб, и либо угрожал, либо заплатил девушке из конюшни, чтобы та поехала на север в Джаркан в качестве приманки».

«Почему ты говоришь мне это?» - спросила Сабина, глядя на извивающееся тело Королевы.

«Мне не место в королевских делах этого города».

«О, ты скоро поймёшь», - выдохнула Дженара.

«Вы обязаны моей семье своей жизнью, и пришло время заплатить этот долг. Раньше вы были путешественником и авантюристом. Полагаю, вы умеете выслеживать?»

«Да», - сказала Сабина, нахмурив брови от любопытства.

«Хорошо», - прошептала Дженара.

«У меня есть для тебя работа».

