Лунамбра 1-2 (Деревья)

Автор: Bulge Lover

Глава 2 - Деревья

Марина закричала, когда из окружающего леса на дорогу выскочили двенадцать мужчин, покрытых белым мехом, который идеально спрятал их в сугробах. Арьергарды обнажили свои палаши, но их отправили ещё два арбалетчика. Марина нырнула в укрытие под карету и услышала крик Королевы, когда её вытаскивали с места. Марина увидела голубой халат королевы, когда её утащили в лес подальше от кареты. Над собой она услышала яростный крик принца Бедена, звук обнажённого меча, за которым последовали многочисленные металлические удары. Она услышала позади себя чавканье и, перевернувшись, увидела принца, лежащего на спине рядом с каретой. Бандиты окружили его, но он откатился на ноги, размахивая мечом, порезав ноги трём бандитам. Они упали, и принц бросился к передней части кареты. Она услышала сердитое ржание лошади, и карета двинулась вперёд, Марина всё ещё была привязана к ней.

Она вылетела из-под кареты и начали тащить за ней, и она посмотрела вниз и увидела принца, бегущего за ней, держа в руках Ястребиный топор упавшего бандита. Он нырнул в воздух, вонзив остриё топора в цепь, которая держала её, сломав звено, когда карета ускользнула от них.

Принц Баден схватил служанку и швырнул её через сугроб в лес. Он бросил топор в грудь ближайшего преследующего бандита и нырнул за ней через сугроб. Он поднял её на ноги и провёл за руку сквозь деревья в лес. Каждые несколько шагов он оборачивался и оглядывался, пока в конце концов бандитов не стало видно. Наконец, Баден остановился, чтобы перевести дух, служанка остановилась рядом с ним. Из её прекрасных глаз текли слёзы, и Принц с трудом выносил это зрелище.

«Кто это был…» - пробормотала она, но её прервал принц.

«Как тебя зовут?»

«Что...»

«Твоё имя, девочка. Скажи мне».

«Я Марина, мой принц. Я просто ... Спасибо за ...»

«Тишина, Марина. Мы не должны сейчас привлекать к себе внимание. Держись рядом со мной. Я должен поймать одного из них и выяснить, куда они забрали мою матьм».

Он повернулся и пошёл обратно к дороге.

Марина последовала за принцем, всё больше зная о ледяной воде в её сапогах и штанах. Она боялась воздействия холода почти больше, чем бандитов ... или принца.

«Подожди, пожалуйста», - позвала она.

Он остановился и повернулся к ней.

«Что это такое?»

Собрав всю храбрость своего маленького тела, она просто решила выплюнуть её.

«Вы видели, что случилось со мной раньше. Мои ботинки и штаны насквозь промокли, и скоро наступит обморожение. Мне нужно найти укрытие и тепло, или я умру здесь, или, в лучшем случае, потеряю ноги. Я понимаю, что вы должны найди свою мать, но, пожалуйста, позволь мне найти убежище самостоятельно».

Он смотрел на неё с любопытством.

«Вы очень интересно говорите для слуги. Где вы выросли?»

Марина не видела актуальности этого вопроса, но решила его подшутить.

«Я рос в замке с рождения, обучался быть личным слугой тебе и королеве. Только две недели назад я получил настоящую обязанность».

«Очень хорошо. Если ты нам слуга, разве ты не обязан пожертвовать своей жизнью, чтобы защитить Королеву?»

«Ну да, но если ...»

«Тогда мы найдём тебе укрытие и тепло, а когда ты выздоровеешь, ты поможешь мне вернуть Королеву. Эти бандиты хорошо известны в этих краях. У них есть привычка захватывать дворян и выкупать их за золото, хотя они никогда не были достаточно смелые, чтобы атаковать королевскую семью. Я не боюсь за немедленную безопасность моей матери, они не убивали своих пленников и не причиняли им вреда».

Он жестом велел Марине следовать за ней и снова увести её к густым деревьям.

Пройдя ещё больше по снегу, Марина заметила скалу, скрытую за группой вечнозелёных растений, которые прислонялись к скале, оставляя под снегом участок сухой земли.

«Там!» - прошептала она, указывая на потенциальное убежище.

Баден прошёл под деревьями, вдаваясь в них, чтобы убедиться, что они не упадут или не сдвинутся, зарывая их в снег. Когда он решил, что они достаточно прочны, он жестом пригласил Марину войти в убежище. Она рухнула на сухую, поросшую соснами землю, измученная путешествием, аварией и бегством от бандитов. Принц сел рядом с ней и увидел, что она задрожала.

«Ты не ошибаешься, без вмешательства скоро наступит обморожение. Однако я не могу зажечь огонь с враждебными людьми на территории».

Не говоря ни слова, он наклонился к Марине и быстро снял с неё ледяные ботинки, а затем стал развязывать верёвку её штанов.

«Ой, как ты думаешь, что делаешь!» - выплюнула она, прежде чем смогла остановиться.

Баден посмотрел ей в глаза.

«Мне очень жаль, Марина, но ты должна понять. Это выживание, здесь нет места достоинству или стыду. Если ты оставишь мокрую одежду, ты знаешь, что будет».

И он вытащил бантик на её штанах и стянул их с неё прежде, чем она смогла протестовать дальше. Теперь она была на открытом воздухе, и, несмотря на все плохие обстоятельства, Принц не мог не заметить идеальную двухдюймовую щель между её бёдрами и её тугую женственность, которая казалась не более чем щелью под её нижними волосами. Он посмотрел ей в лицо, которое было краснее заходящего солнца, затем, наконец, избавился от гипнотизирующего зрелища и начал действовать, сняв внешний слой своей мантии и обернув его вокруг её ступней и ног. Он лёг рядом с ней и крепко обнял её ноги. И там они пробыли час, не говоря ни слова.

Со временем Марина всё больше и больше чувствовала себя комфортнее. Её ноги быстро согрелись между мягкой мантией принца и его крепкими объятиями, и она почувствовала, что дрожит от совершенно нового чувства: возбуждения. Она лежала в лесу с Принцем, Принцем, рядом с ней, обнимая её почти обнажённые ноги головой в нескольких дюймах от её самых интимных мест. Она снова покраснела, когда почувствовала, что неохотно смачивается под одеждой принца. Принц слегка приподнялся, и она испугалась, что он, возможно, заметил это, но затем она увидела то, чего даже представить себе не могла. Он перекатился на спину и открыто схватился за своё мужское достоинство, испустив то, что можно было описать только как мучительный стон. После первого потрясения от этого зрелища она вспомнила: он не успокаивался со времени праздника накануне. С каждой секундой она чувствовала, что с принцем становится всё смелее и комфортнее, и заговорила с ним.

«Мой принц, я знаю, что ты не ... заботился о своих человеческих нуждах более двадцати часов. В этом нет ничего постыдного, ты должен сделать это когда-нибудь».

К её удивлению, принц не выглядел расстроенным её предложением.

«Я не могу покинуть это убежище», - просто прошептал он.

«Бандиты могут быть где угодно, и я не могу ослабить свою бдительность».

Хотя Марина находилась под каким-то заклинанием, она не могла контролировать слова, исходящие из её рта.

«Тогда сделай это здесь, милорд. Клянусь, это меня не оскорбляет».

Лицо принца было искажено от сосредоточения, он явно был на пределе своих возможностей.

«Подумай об этом, если на нас нападут, когда твоя необходимость так остра, ты не сможешь сражаться».

Она посмотрела на него, очарованная тем, как он выглядел человеком, дворянином высокого класса, которого придерживались такие элементарные потребности. И по какой-то причине Марине это понравилось. Она была удивлена ??тем, что он сказал дальше.

«А как насчёт вас? С тех пор, как вы это сделали, прошло уже больше двух часов. Я видел, как вы ходили к той бочке с водой вчера вечером, я уверен, что вам снова нужно».

Марина даже не думала об этом со всем волнением, но теперь, когда об этом упомянули, она действительно почувствовала давление, которое было так знакомо ей за весь этот день.

«Да, мой принц, я чувствую это снова. Но я уверен, что моя потребность нигде не так сильна, как твоя».

Теперь она наконец-то смогла скрестить ноги и почувствовала, как платье принца прижимается к её женственности.

«Было бы неправильно с моей стороны облегчаться, пока ты тоже в этом нуждаешься», - сказал он и с иронией вернулся к тому, чтобы открыто держать себя в руках и тяжело дышать. У Марины этого бы не было. Она стянула с себя его халат и встала на колени. Он повернул голову, чтобы посмотреть на неё, и его лицо тут же снова стало пустым, как когда она потеряла контроль над каретой. Если он тогда смотрел с таким восхищением, теперь он мог видеть ещё больше. Она подползла к основанию убежища и прислонилась спиной к одному из деревьев.

«Тогда я избавлю тебя от твоей потребности быть «правильным», - сказала она, и струя мочи хлынула у неё между ног. Для принца это было слишком, и он начал отчаянно тянуть верёвку на своей внутренней мантии и, наконец, за свои поножи под ней. Пока Марина ещё шла, он освободил своё мужское достоинство и медленно опустился на колени рядом с Мариной. Она посмотрела на него, на это. Раньше она никогда не видела мужских эффектов, кроме картин и статуй. Он был намного больше, чем любой из этих представленных видов искусства. Она поняла, что принц всё ещё смотрит на неё, а воду ещё не выпускает. Её ноги были расположены так, что он мог видеть только сбоку, и в момент импульса она расширила ноги, чтобы он мог видеть себя. Это сделало это.

Он начал уходить, задыхаясь и стоная от удовольствия, когда наконец выпустил мочу на двадцать один час. Она выбежала ещё через несколько секунд, но продолжала смотреть на принца, который облегчался рядом с ней. Он быстро попытался отвернуться от неё, но она поползла дальше к краю убежища, заставляя его оставаться лицом к ней, как если бы он повернулся, он намочил бы их сосновую подстилку.

«Тебя это забавляет, девочка?» - сказал он взволнованным тоном, а она продолжала пристально наблюдать за ним. Однако, несмотря на его гордость, его тело подвело его, и она видела, как его орган напрягся с каждым мгновением, когда она наблюдала за ним. Её женственность всё ещё была на виду, и даже принц не мог отрицать её влечения. Достаточно скоро он закончил свои дела и рухнул спиной на сосновую подстилку.

Марина наблюдала, как он изо всех сил пытался засунуть свой закалённый член обратно в тугую цепь и кожаные наголенники, но это было бесполезно. Рядом с ним лежала обнажённая Марина, и его мысли не покидали её. Но он был принцем, честь запрещала ему пользоваться девушкой. И так он продолжал лежать, его мужское достоинство стояло прямо как Королевская Гвардия. Марина не сводила с него глаз, так как он не мог отвести от неё глаз. Ноги Марины мёрзли на свежем воздухе, но она не хотела закутываться, так как Принц всё ещё был открыт. Это было противостояние весьма своеобразного характера, но одному из них пришлось бы сорваться. Марина решила сделать свой ход.

Она снова натянула на себя мантию и скользнула вверх, чтобы лечь рядом с принцем. Теперь она прижалась к нему, расстегнула мантию и накрыла ею принца.

«Я предложил тебе свой халат, нет нужды делиться его теплом со мной», - мягко сказал он, его дыхание пролетело над её ухом, пока он говорил. Она вздрогнула, но сумела прийти в себя.

«Нет ничего плохого в том, что женщина благородна, милорд. Я знаю, что вы, должно быть, очень холодны».

Он не мог отрицать её заявление, он действительно был очень холоден. Он натянул на себя халат, и Марина сделала то же самое. Они остались там, пока солнце садилось за деревьями, и убежище медленно погружалось в полную темноту. Спина Бадена заболела из-за камня, который какое-то время врезался в неё, и он перекатился вправо и почувствовал, как его мужское достоинство прижалось к её ноге. Прежде чем он успел отвернуться, она сонно шлёпнула его, заставив его тихонько взвизгнуть. Она повернулась и посмотрела на него.

«Для чего был этот звук?» - спросила она.

«Ты ударил меня по моему…»

Но ему не нужно было заканчивать фразу. Марина начала хихикать, как молодая девушка, прижимая руки ко рту, чтобы подавиться.

«Извини, я подумал, что на мне могла быть белка или что-то в этом роде, ты в порядке?» - сказала она сквозь непрерывный смех. Принц ничего не мог с собой поделать и начал хихикать вместе с ней. Он не был уверен, что ему показалось таким смешным, но её смех был заразительным. Он понял, что они производят слишком много шума, и прижал её к своей груди, пока они оба не пришли в себя. Некоторое время они оставались вместе, мягко дыша и чувствуя тепло друг друга. Наконец Марина посмотрела князю в глаза.

«Ты хочешь меня, мой принц?»

Баден задержал дыхание и закрыл глаза, борясь с каждым инстинктом, кричащим ему своим телом.

«Я не могу. Я обязан…»

«Ой, прости, но к чёрту твою честь, если ты хочешь заполучить меня, то я твой прямо здесь и сейчас!» - отчаянно прошептала она ему на ухо. Он не мог остановиться, и его правая рука скользнула между её ног. Она глубоко вдохнула и прижалась к нему, прижимая его руку к горящей насыпи. Он погладил её волосы левой рукой, а правой потёр её промокшую женственность. Его средний палец плавно вошёл в неё, и он осторожно повернул руку, совпадая с движениями самой Марины. Её глаза и рот были плотно зажаты, и она внутренне стонала, изо всех сил стараясь не кричать вслух. Он переместил левую руку со своих волос на её правую грудь, осторожно сжал и провёл ими через её пальто. Она подняла руки и возилась с пуговицами, пока пальто не сползло, обнажив её маленькую, но очень гладкую и упругую грудь. Её соски были полностью сосредоточены, и всё её тело дрожало от вожделения.

Он провёл левой рукой по её груди, нежно обвёл её сосок, как будто он тяжело дышал в грудь. Его правая рука продолжала свою работу, входя и выходя из её тела. Он почувствовал это грубое пятно примерно на три дюйма в неё и начал тереть его и давить на него, единственное, что, казалось, когда-либо вызывало реакцию у многих принцесс, с которыми он был представлен. Однако ответ Марины был намного сильнее, чем любой из них. Она взвизгнула и так крепко схватила его за руку, что было почти больно, и прижалась лицом к его одежде, чтобы не закричать. Она двигалась вперёд и назад, прижимаясь к его руке изо всех сил. В конце концов, она больше не могла терпеть дразнить, оттолкнула его руку и перекатилась на спину, широко расставив ноги для него. Баден преклонил колени, схватив свой твёрдый член и начал наклоняться к ней ... но силой воли Самого Бога он упал на землю и плотно обернул халат вокруг дрожащего тела Марины.

«Армия Чести или нет, сейчас не время и не место. Спи сейчас, мы ищем Королеву с утра».

Вот и всё. Её оставили горячей и без присмотра, как и принца, но если он сдерживает себя, она должна сделать то же самое. Более часа она боролась с желанием найти удовлетворение под мантией, но в конце концов погрузилась в спокойный сон.

На следующее утро Марина проснулась от князя, который нежно тряс её за плечо. Она села, огляделась и увидела, что её брюки и ботинки свисают над небольшой кострищем, а также большая фляжка с талым снегом.

«Разве это не привлечёт к себе внимание?» - спросила она.

«Я считаю, что на данный момент мы здесь в безопасности. Послушайте, вы можете слышать щебетание птиц со всех сторон. Если бы было что-то опасное, они бы молчали», - пояснил он.

«И ещё я убедился, что срезал кору с дерева, которое я сжигаю, чтобы от него было меньше дыма».

Марина села и стянула одеяло, встав прямо впервые за год. Она потянулась, и Беден посмотрел на неё, всё ещё обнажённую до пояса. Солнце светило сквозь её тонкие ноги, заставляя её личные волосы светиться ярко-красным. На этот раз он быстро отвернулся, отдых прошлой ночью позволил ему лучше сосредоточиться на самообладании.

«Ваша одежда высохла, одевайтесь, мы должны скоро покинуть это убежище».

«Я скоро оденусь, но сначала я должен заняться другим делом».

И она прислонилась спиной к стене утёса и облегчилась там, где стояла. Баден краем глаза наблюдал, как она опорожнялась, втайне поражаясь смелости, проявленной этой девушкой в ??лице королевской семьи. Он знал, что многие другие принцы и короли пошли бы так далеко, чтобы казнить девушку, если бы она совершила такой поступок до них, но Баден никогда не был похож на других членов королевской семьи. Он был представлен многим принцессам, но как наследник Лунамбры по мужской линии он не был обязан брать никого, кроме тех, кого выбрал. И он не выбрал никого из них, не из-за недостатка красоты или отсутствия у них желания к нему. Он отверг предложения своего отца по причине, которую многие сочли бы поверхностной или параноидной: тот факт, что никто из них не вёл себя как настоящий человек. Их всех обучали с рождения по той единственной причине, что их бросили в объятия принца, выбранного их отцом.

Каждый из них шёл одинаково, одинаково разговаривал, здоровался с ним с теми же словами, и лежал неподвижно, пока он нёс их к себе в постель, кроме тех случаев, когда он тёр это особое место. И каждый покинул своё королевство с таким же каменным лицом. Ни печали из-за его отказа, ни уникальных попыток вернуть себе его расположение.

Теперь он стоял, когда эта красивая, поразительная, эмоциональная, анималистичная девушка закончила мочиться и гордо прошла через их убежище, где она натянула штаны, туго завязала их и засунула ноги обратно в тёплые сапоги. Он хотел её, этого просто нельзя было отрицать. Как только они вернутся в замок, Беден найдёт эту девушку и закончит то, что она начала.

«Пей», - сказал он. - «У нас не было воды со времён праздника, и мы должны быть здоровы для будущего».

Она выпила, оценив половину фляжки, а остальное передала Бедену, который допил. Он швырнул его Марине и велел засыпать снег. После того, как она наполнила фляжку, Беден сунул её в карман своего халата, который снова накинул на своё тело. От него пахло запахом женщины, и он затуманил его разум. Он не мог отвлекаться. Он бросил халат в огонь, а Марина с любопытством посмотрела на него. Он принял во внимание ярко-синий цвет мантии и сказал: «Цвет мантии никак не сочетается с кружающая среда. Если мы сможем избежать обнаружения, нам будет намного лучше. А теперь пошли, пора уходить».

