Название: День Рождения

Автор: Кэти

Прошло шесть месяцев с тех пор, как я разводился окончательно, а сегодня мой день рождения. Две мои лучшие подруги настаивают на том, чтобы мы пошли в новый ночной клуб, в котором, по их словам, есть фантастическая группа и танцпол. Я так долго не появлялся на этой сцене, но в конце концов сдался, потому что они были правы. Мне пора снова жить.

Это действительно хорошее место. Он находится на верхнем этаже нового отеля Holiday Inn, и вы можете видеть все огни города. Там хорошая толпа, но не только стоячая комната, как у некоторых, в которых я был. Когда мы подходим к пустому столу, мои глаза привыкают к полумраку. Группа только начинает разогреваться, когда официантка принимает наш заказ. Я хочу успокоиться, поэтому заказываю пиво. Когда я делаю первый глоток, к нашему столу подходит мужчина и просит меня танцевать.

Мои друзья уже вышли на площадку. Они знают большинство людей здесь, поэтому я действительно не ожидаю увидеть их до последнего звонка. Он ваш типичный специалист по кризисам среднего возраста. Золотые цепочки на шее, рубашка расстёгнута, слишком много пуговиц и как минимум половина бутылки того дешёвого одеколона. Я вежливо говорю ему: «Нет, спасибо», и снова обращаю внимание на своё пиво и смотрю, как мои друзья разрывают танцпол. Эти девушки действительно умеют веселиться!

Официантка ставит мне второе пиво, когда ко мне подходит другой парень. Я вижу, как он идёт, и отворачиваюсь, надеясь, что ошибаюсь ... но это не так.

«Хотите потанцевать?»

Почему они всегда выбирают медленные песни, чтобы спросить меня? Я снова отказываюсь. Мои друзья вернулись, чтобы проверить меня и сделать глоток своих напитков ... но для них это прямо на танцпол. Я вижу, что приближается ещё один «один», когда следующая песня о любви начинает наполнять воздух. Отказавшись от него, я серьёзно подумываю выскользнуть из бара и пойти домой. Третье пиво почти готово, и это не тот вечер, на который я надеялся. Может, я всё-таки не готов. Официантка снова здесь, и, не понимая, зачем я её заказал, я заказал четвёртое пиво, хотя всего несколько секунд назад меня убедили пойти домой. Я слышу, как заканчивается набор быстрых песен и начинается проверяемая медленная. Очень пристальное внимание к этикетке на моей четвёртой пивной бутылке не позволяет мне увидеть его приближение. Но я его чувствую. Я смотрю вверх и вижу «высокий, тёмный и чрезвычайно красивый» протягивает мне руку.

«Ты тоже не собираешься отказывать мне, не так ли?»Я вижу блеск юмора в его глазах и вызов. Я кладу свою руку в его, и он ведёт меня через лабиринт людей на дальнюю сторону танцпола, где немного темнее и менее людно. Когда он притягивает моё тело к себе, я понимаю, что рад, что не ушёл. Он не говорит ни слова. Мы просто покачивайтесь под музыку. Это самый комфортный и расслабленный, в котором я был за несколько месяцев. Я закрываю глаза и теряю себя в музыке и его руках. Когда музыка заканчивается, он смотрит на меня и улыбается.

«Меня зовут ТиДжей. Спасибо за танец».

«Мои друзья называют меня Кэти, и мне было приятно», - отвечаю я на улыбку. Он проводит меня обратно к моему столику. Я надеюсь, что он может попросить присоединиться ко мне, но он этого не делает. даёт мне полуулыбку, подмигивает и отворачивается. Я допиваю пиво во время следующего набора песен, и на этот раз я решил, что закончу ночь. Я пытаюсь привлечь внимание друзей на танцполе, чтобы сказать им Я ухожу но это безнадёжно.

Открываю сумочку в поисках ручки и бумаги. Я просто оставлю им записку. И я обязательно заеду в дамскую комнату, прежде чем доберусь до своей машины. Я никак не могу надеяться вернуться домой, не пописив сначала.

«Кэти, я надеюсь, ты не уйдёшь. Я заметил, что твоё пиво было пустым, и взял на себя смелость купить тебе другое».

Я смотрю вверх и вижу, что у него тоже есть один. Я улыбаюсь ему, и он садится рядом со мной.

«Спасибо, ТиДжей», и мы соединяем бутылки в безмолвном тосте. Следующий час и ещё 3 пива проходят в такой спешке. Мы больше не танцевали. С ним так легко разговаривать. Кажется, что мы знаем друг друга намного дольше пары часов. Он такой джентльмен. Однажды он прикоснулся к моей щеке ... и момент замер. Нам обоим, кажется, уже не о чем сказать.

«Кэти, ты будешь танцевать со мной?»

Я не могу объяснить чувственный поток слов из его рта.

«Да, ТиДжей».

Он берёт меня за руку и стаскивает со стула. Другой рукой он берёт мою сумочку и протягивает мне. Я знаю, что мы уезжаем, но он видит вопрос в моих глазах.

«Я думаю, что мы заслуживаем приватного танца, не так ли?»

Когда мы входим в холл, чтобы подняться на лифте, я смотрю на дверь женской комнаты, зная, что мне нужно идти. Решаю подождать. Я просто не могу заставить себя отпустить руку Ти Джея. Мы единственные двое в лифте, когда двери закрываются. Кажется таким естественным повернуться в его объятиях, чтобы вкусить его первый поцелуй. Поцелуй становится глубже, говоря нам обоим, что мы хотим большего. Лифт внезапно останавливается, и свет гаснет. Это лишь на мгновение задерживает наш поцелуй. Его руки так приятно лежат на моей спине, лаская меня. Реальность внезапно кусает меня, и я отступаю.

«TJ? Как вы думаете, они знают, что лифт остановился?»

Он немного смеётся и говорит: «Я действительно не против оказаться здесь с тобой в ловушке».

«Или вы бы предпочли «мистер MidLife Crisis» с его золотыми цепями?»

Я смеюсь вместе с ним. Мы оба знаем ответ на этот вопрос. В глубине души я знаю, что мне нужно в туалет, и поскорее. Надеюсь, если я не буду останавливаться на этом, я смогу заставить своё тело сотрудничать, пока они не заставят нас снова двигаться. Мы слышим, как кто-то кричит нам. Кажется, мы застряли между двумя этажами, так что мы «в ловушке», пока проблема не будет устранена. Проблема, похоже, заключается в замене детали, которой здесь нет. Это на другом конце города. Они выставят нас через час. Когда они уверяют нас, что мы в безопасности, меня поражает. ЧАС! Я должен пописить сейчас!

Это будет конец ещё до того, как мы начнём. Если бы я только пописил, прежде чем мы вошли в лифт, мы с TJ могли бы потратить этот час на то, чтобы по-настоящему познакомиться ... но сейчас.

«TJ, я должен тебе кое-что сказать, и это немного неловко. Я так сильно хочу писить. Я не могу ждать час. Скажи им, чтобы они вытащили нас отсюда!»

«Кэти, у них должна быть эта часть, прежде чем мы сможем двигаться, и, находясь между этажами, они не могут открыть двери, чтобы добраться до нас. Ты не можешь удержать её?»

Когда он произносит эти слова, я внезапно наклоняюсь от боли и чувствую, как по моим ногам течёт тонкая струйка в сандалии. На мне только сарафан и трусики.

«TJ, я не могу продержаться 10 минут, тем более час!»

Не задумываясь, моя рука хватается за промежность, когда я чувствую, что следующий позыв ударил меня снова, и ещё одна струя попадает в мои трусики. Я пытаюсь удержать его рукой. Вроде немного помогает, но не сильно.

Я наконец встречу мужчину, который привлекателен, порядочен и уважает меня, и я готова написить в трусики прямо перед ним в течение 3 часов после встречи с ним. Я чувствую, как по моей щеке катится слезинка. Мне так больно. Я просто хочу в туалет! «Кэти, не плачь».

Он вытирает слёзы с моего лица.

«Подойди в угол и пописай. Я не буду смотреть. Лифтаторы поймут в данных обстоятельствах. Идите сейчас».

Я знаю, что он прав, но я просто не могу этого сделать. Не перед ним. Я не двигаюсь. Его руки теперь обнимают меня. Он знает, что я не собираюсь сидеть на корточках в углу. Он наклоняется к моим губам, и его поцелуй нежный, понимающий. Я чувствую, как его руки поднимаются по моей ноге, лаская меня. Перехожу к моим трусикам, осторожно стягивая их вниз. Когда я выхожу из них, он отступает. Это кажется таким естественным. Мои руки тянутся к его пряжке ... его молнии. Мне всё ещё нужно в туалет, я знаю это, но я так взволнована этим мужчиной, что на данный момент желание утихло. Его руки ласкают меня, касаются моей письки, и я слышу его стоны, когда он чувствует мою влажность.

Когда я касаюсь его члена, твёрдого и пульсирующего, он приближается ... прижимает меня к стене лифта. и поднимает одну из моих ног. Я направляю его член ко мне, и медленно, медленно он входит в меня. Дюйм за дюймом он наполняет меня ... потом так же медленно он вытаскивает почти ... так медленно возвращается обратно. Всё время он целует мои губы, мою шею, шепчет мне на ухо ...

«Кэти, писай для меня, писай на мой член, детка». Когда он чувствует, как моя писька сжимается во время кульминации, он начинает двигаться немного быстрее ... и когда я начинаю мочиться на его член, я чувствую, как он набухает ещё больше внутри меня. Я слышу стоны мужчины, одержимого чистой радостью от того, что моя моча ударяется о его член, стекает по его яйцам ... по его ногам, по моим ногам, и он взрывается внутри меня.

Когда двери, наконец, открываются, его рука обнимает меня за плечи, и мы уходим через двери в ночь, не заботясь о том, что они думают о состоянии своего лифта.

