Название: Ночь, которую нужно забыть

Автор: Нил и Розмарин

Чтобы опередить своих конкурентов, Chester-Sheryl Corporation настояла на том, чтобы хотя бы часть их сотрудников работала на Новый год тысячелетия, но к одиннадцати часам стало очевидно, что никто другой не работает и им нечего делать. Некоторые сотрудники проигнорировали постановление компании и принесли свой запас напитка, чтобы отпраздновать это событие, и пили весь вечер. В «Админ» группа девушек прятала бутылки с вином, пивом и «алкогольными напитками» в мужских комнатах, так как на этом этаже не было мужчин, работающих. Уведомление о выходе из строя и запертая дверь не пропускали нежелательных посетителей. Джейн, Сара, Мэри и Аня развлекались с тех пор, как начали смену в семь, и с течением вечера их посещения туалета участились.

Мэри отметила, что это было что-то вроде вечного двигателя; каждый раз, когда они ходили в туалет, они выпивали ещё одну рюмку, отчего им хотелось ходить туда чаще, поэтому они выпивали ещё, что ... К тому времени, когда им сказали, что им больше не нужно притворяться, что они работают, и принесли официальные напитки компании, они были уже совсем пьяны и бунтовали.

Естественно, там не было старших менеджеров, но те менеджеры среднего звена, которые считали, что их карьера выиграет от того, что их бросят в новогодний вечер, заняли руководящие должности на верхнем этаже и наслаждались собственной частной вечеринкой. Родерик, энергичный человек лет сорока с небольшим, весь вечер баловался бутылками импортного светлого пива, прежде чем великодушно согласился дать выпить нижним чиновникам. Он выпил бы ещё один стакан со своими коллегами-менеджерами, а затем посетил бы свой административный отдел, чтобы поприветствовать новое тысячелетие. Он подходил к пышной рыжеволосой Марион, лидеру секции, и сегодня вечером он собирался довести это дело до конца.

Дженис, единственная присутствующая женщина-руководитель, также намеревалась покорить Миллениум. У неё был дизайн Джеймса, блондинки, застенчивого и блестящего системного аналитика, который до сих пор игнорировал все её подходы. Сегодня вечером она воспользуется напитком, своим положением и своей женственностью, чтобы соблазнить его, и она почувствовала покалывание между ног, когда она представила, как сжимает его милую маленькую попку и поглаживает твёрдую эрекцию, которую она должна вызвать. Всю ночь она пила вино и воду Perrier, постепенно увеличивая долю вина, но она спрятала немного шампанского, чтобы поделиться с Джеймсом.

Политика компании запрещала поддерживать связь между сотрудниками, но это не остановило Кэрол и Майка, влюблённых друг в друга. Поскольку их запланированная вечеринка была испорчена, они игнорировали правила и собирались вместе увидеть «Тысячелетие». У Майка был доступ в небольшой конференц-зал, и, когда работа прекратилась в одиннадцать, они проскользнули туда, взяв с собой бутылки светлого пива и вина. По крайней мере, той ночью дресс-код не соблюдался, поэтому Кэрол была в своих обтягивающих белых брюках, которые так нравились Майку, хотя она не ожидала, что они всё ещё будут в них после полуночи. Они сидели на полу, обнявшись, пили и строили планы на оставшуюся часть праздника.

###

Официальные напитки прибыли в Админ, поэтому Джейн и Сара оставили свои личные запасы запертыми в мужском туалете. Сара только начинала ощущать потребность в очередной раз пописить, но за тридцать минут до полуночи она решила, что будет держаться и не мочиться снова до 21 века. Ей понравился этот звук, и у неё больше никогда не будет возможности так ждать. Воодушевлённая различными досками объявлений в интернете, она недавно открыла для себя прелести готового взорваться мочевого пузыря и высвобождения мочи с огромным потоком облегчения, и она собиралась начать век с настоящим бластером. Невысокая, хорошо сложённая блондинка, она втиснулась в невероятно узкие джинсы, которые должны были подчеркнуть все ощущения готовый взорваться мочевого пузыря.

Выйдя из представительского люкса со свежей бутылкой светлого пива в руке, Родерик собирался остановиться, чтобы пописить, но, увидев ждущий лифт, отложил его, пока не спустился вниз в Админ. К его раздражению, мужчины на административном этаже вышли из строя, но он подумал, что скоро увезёт Мэрион наверх, и тогда он сможет пописить. Ему ещё не нужно было уходить, и он мог бы удерживать его целую вечность, если бы пришлось.

Вечеринка в Admin уже шла, когда к девушкам присоединились люди из техподдержки и инженеров и принялись за бесплатные напитки. Марион, похоже, реагировала на его ухаживания, и он задавался вопросом, как быстро он сможет вернуть её в свой офис. Он понял, что только после полуночи, приняв ещё одну кружку пива, так как из окна офиса открывался великолепный вид на городской парк и пожарную демонстрацию, и она намеревалась это увидеть. Его собственное окно выходило на соседнюю башню, что прискорбно напоминало о его статусе в компании. За десять минут до полуночи он сильнее захотел писить, и он тихонько выскользнул из офиса, решив, что воспользуется мужским гардеробом, даже если он официально не работает. К его ужасу, дверь была заперта, и он как раз собирался войти в комнату дам, когда Джейн, Аня и Мэри подошли, взявшись за руки, направляясь в свой туалет. Мэри видела, как он пытается залезть в мужские, которые, как она знала, были заперты.

«Вносит изменения: мужские закрываются, а женские открываются», - кричала она ему.

«Теперь вы знаете, как мы, девушки, чувствуем себя ночью в метро». Смущённый, Родерик пробормотал что-то насчёт того, что собирается только вымыть руки, и поспешил обратно к Мэрион. Теперь ему придётся подождать, пока они не вернутся наверх, но эта пауза заставила его захотеть пойти ещё дальше, поэтому он надеялся, что фейерверк продлится недолго.

###

В «Системах» наш Джеймс был менее чем рад видеть Дженис. Ему было чуть больше двадцати, и он не интересовался агрессивной тридцатичетырехлетней женщиной, но, поскольку она была его менеджером, ему пришлось приложить усилия, чтобы быть вежливым. Они пили пиво и разговаривали, а затем, когда приблизилась полночь, он предложил пригласить двух других аналитиков, чтобы они произнесли тост за Миллениум. Дженис неохотно согласилась, хотя и убедилась, что они знают о вечеринке с обильным бесплатным напитком, которая проходила в Админ. Джеймс выглядел таким желанным, и ей очень хотелось остаться с ним наедине.

Она выпила с группой два пива и всё больше осознавала болезненную полноту в её животе, хотя она не собиралась позволять себе поддаваться этой потребности, пока не соблазнит Джеймса наедине.

Они допили её бутылку шампанского, чтобы отпраздновать Новый год, затем Брайан, толстый неряха лет под 30, сказал, что попробует вечеринку наверху.

Несмотря на взгляды Дженис, другой аналитик Руперт не собирался уходить, казалось, не обращая внимания на то, что он был разочарованием в желаниях Дженис.

Через несколько минут Брайан вернулся в офис.

«Дверь заперта, - сообщил он, - похоже, что на данный момент мы заперты». Дженис стала предлагать различные действия в экстренных ситуациях, которые он мог бы использовать, но он оборвал её.

«Я очень хорошо знаю, как обойти систему, спасибо. Я пробовал всё это и много других вещей, о которых вы не знаете, и я говорю вам, что система испорчена. Похоже, если ваш комитет по проблеме 2000 года что-то упустил.

Телефоны тоже мертвы, - добавил он, - так что это ещё одна проблема для вас. Игнорируя это, Дженис подошла к двери и начала вводить коды, протирая карту сетевого администратора через считыватель, а затем, разочаровавшись, Она билась кулаками в дверь. Она боролась за то, чтобы быть председателем комитета по проблеме 2000 года, и ей было невыносимо думать, что они упустили что-то настолько очевидное, как внутренняя система безопасности. Телефонная сеть, в которой она могла винить BT , но это не принесло ей никакой пользы.

###

Майк сделал всё возможное, чтобы его и Кэрол не обнаружили в их конференц-зале. Он застрял в считывателе карт, затем наклеил на клавиатуру табличку «Не работает», а затем они прижали стол к двери, чтобы она не открывалась. Возможно, эти меры предосторожности были чрезмерными, особенно потому, что за пять минут до полуночи Кэрол объявила, что она «умирает от смерти». В ответ на это Майк просунул руку между её ног и прижал пальцы к её промежности. Кэрол поёжилась от удовольствия.

«Ох! Это прекрасно. Продолжай так делать, а я буду ждать целую вечность. Ты хочешь, чтобы я делал то же самое для тебя, когда тебе нужно в туалет».

«На данный момент я в порядке, спасибо», - ответил Майк, поправляя положение своего уже стоящего члена, «но ты можешь попрактиковаться в удерживании его, если хочешь».

Кэрол не нуждалась в поощрении, чтобы схватить член Майка, и их взаимная стимуляция почти заставила их пропустить обратный отсчёт до полуночи. Они встали и поджаривали друг друга по мере того, как проходило Миллениум, Кэрол держала ноги скрещёнными; теперь Майк не помогал ей ждать, она лопалась. Если он снова не начнёт довольно быстро её обнимать, ей скоро придётся выбраться в туалет. Часы Майка были быстрыми, так что они как раз закончили тост, когда раздался громкий гул, а затем шипение и клубы дыма из дверного замка. Они поспешили к нему, но к тому времени было зловещее молчание, и они не реагировали на их попытки открыть дверь.

«Он управляется компьютером, так что это, должно быть, ошибка Millennium», - сказала Кэрол, не подозревая, что Майк застрял в считывателе карт, в результате чего он перегорел.

«Я просто надеюсь, что скоро всё уладится, потому что мне очень не терпится пойти в туалет».

Она скрутила ноги вместе и прижала руку к промежности, чтобы продемонстрировать, как сильно она хотела уйти.

Майк обнял её руку и сильно надавил.

«Я помогу тебе подождать, дорогая, - сказал он, - но я тоже начинаю хотеть идти, так что тебе тоже придётся мне помочь».

Кэрол потянулась к члену Майка и сжала его.

«Ты обнимаешь меня так великолепно, что, думаю, я могу ждать так вечно. Это нормально для тебя?»

Они ходили по комнате, пока не смогли найти положение, в котором им было бы удобно держать друг друга, и стали ждать помощи.

###

Без пяти минут до полуночи тусовщики в Admin занимали свои позиции у окна, чтобы лучше всего было видно фейерверк города. У всех был полный стакан, готовый встретить новое тысячелетие, и по крайней мере у двоих были полные мочевые пузыри. Родерик сунул одну руку в карман брюк и быстро сжал член, чтобы ослабить возникшее давление. Ему действительно очень нужна была моча. Если он не сможет в ближайшее время вернуть Мэрион наверх, ему придётся оставить её и найти место, где можно пописить.

Сара всё ещё была полна решимости увидеть в «Тысячелетнем царстве» лопнувший мочевой пузырь, и когда она скрутила ноги вместе, чтобы подождать последние несколько минут, она уже боролась за то, чтобы держаться. Она сомневалась, сможет ли она продержаться ещё десять минут, но этого было бы достаточно, и какое облегчение она получит, встретив Новый год. Часы достигли полуночи, начался фейерверк, и вся группа радостно подняла бокалы. Сара быстро проглотила половину своего напитка, а затем зажала между ног, когда её охватила волна отчаяния. Она была абсолютно разорвана, а её джинсы были настолько узкими, что её мочевой пузырь не мог раздуваться и освободить место для дальнейшей мочи. Она с тоской посмотрела на дверь, ведущую в дамскую комнату, но решила, что не будет первой, кто покинет вечеринку. Как-то она собиралась продержаться ещё немного.

Родерик мягко предложил Марион перебраться в его офис, но она отстранилась, желая увидеть весь 45-минутный фейерверк. У Родерика были проблемы, ему просто нужно было пописить; даже со скрещёнными ногами он почти протекал, и он засунул руку в карман и схватил свой член, удерживая его на этот раз намного дольше, пытаясь заставить его **пописить.

«Господи, - подумал он, - какое время моему мочевому пузырю подыграть».

Он не так много выпил, но почти мочился по ноге. Он не осмеливался долго отпускать свой член, иначе он мог попасть в аварию, но всё же он боялся, что одна из девушек увидит, как он держится, и пошутит над этим. Он не хотел первым уходить с вечеринки после Нового года, но скоро ему нужно было уйти.

Первоначальное возбуждение от показа прошло, некоторые из компании пошли наполнять свои стаканы, но обнаружили, что напитки уже закончились. Руководство было не очень щедрым на выпивку в честь Тысячелетия, ожидая, что все будут работать, а не устраивать вечеринки. Мэри и Аня пошли за остатками своих личных вещей, которые всё ещё были заперты в мужских комнатах, но обнаружили, что не могут открыть дверь. Система безопасности входа-выхода была закрыта и заперта, сопротивляясь всем попыткам её открыть. Аня обратилась за помощью в комнату, добавив, что на улице будет ещё выпить, если им удастся открыть дверь. Никто, даже инженеры со своими мастер-картами, не могли произвести никакого впечатления, и их начало понимать, что они в ловушке.

«Наверное, это ошибка тысячелетия», - сказал кто-то.

«Нет, - ответил один из инженеров, многозначительно глядя на Родерика, - это всего лишь уловка руководства, чтобы заставить нас остаться, пока наша смена не закончится в 4 часа».

«Телефоны тоже не работают», - добавила Мэрион, которая пыталась получить помощь.

«Вы что-нибудь знаете об этом?» - спросила она Родерика.

«Это приличная система, Комитет 2000 года должен был всё вот так проверять. Ко мне это не имеет никакого отношения». Родерик был больше озабочен своей отчаянной потребностью в мочу, и внезапно хуже, когда он понял, что может быть заперт. Одна рука его постоянно была в кармане брюк, боясь, что любое расслабление или внезапное потрясение могут привести к потере контроля. Он не мог припомнить, чтобы когда-либо нуждался в моче так срочно, и он начал паниковать из-за того, что не смог выбраться вовремя.

Сара собиралась последовать за Аней и Мэри, не желая больше терпеть давление в её мочевом пузыре, но теперь они оказались в ловушке, она сидела, скрестив ноги и положив руки на пульсирующий живот. Она практически исчерпала свои возможности, чтобы дожить до полуночи, теперь ей просто нужно было уйти. Должен был быть выход, ей нужно было добраться до туалета, это была настоящая чрезвычайная ситуация. Надеясь, что её стол спрятал это, она зажала руку между ног, пытаясь облегчить ужасную потребность в туалет. Не сумев открыть дверь, к ней присоединились другие три девушки, и первое, что сказала Джейн, было: «Им лучше открыть дверь поскорее, мне уже хочется в туалет, и я много выпил. сегодня ночью».

«Не надо, - сказала Мэри, - я тоже хочу пойти. Я не хочу, чтобы мне напоминали, сколько Hooch`s я выпила».

«Я уже в отчаянии, - причитала Сара, - я просто ждала конца Тысячелетия, а теперь у меня действительно проблемы».

Она двинулась так, чтобы остальные трое могли видеть, как её рука зажата между ног, и знали, что она не шутила. Когда они начали сочувствовать и давать советы, она с удивительной ясностью увидела, что будет делать. Ей придётся намочиться! Она читала в интернете, как здорово намочить джинсы и как приятно делать это публично, но у неё никогда не хватало смелости попробовать. Что ж, теперь у неё не было выбора и всяческих предлогов, чтобы сделать это, если только дверь чудесным образом не откроется в следующие несколько минут. Она подумала о том, чтобы расслабиться и отпустить сразу, но когда дело дошло до этого, она не могла заставить себя отпустить, пока она всё ещё имела некоторый контроль над своим мочевым пузырём.

«Нет проблем, - сказала она себе, - мой мочевой пузырь скоро возьмёт верх, я просто не могу долго держаться, я чуть не взорваюсь». В данный момент три другие девушки сидели вокруг неё, прикрывая её, и вместе были обеспокоены её ситуацией, отчасти потому, что они ожидали, что всё будет так же до конца ночи.

Мэрион согласилась, чтобы её заперли, и устроилась, чтобы с комфортом наблюдать оставшуюся часть фейерверка, показывая, что Родерик должен сесть рядом с ней. Он думал, что это уменьшит его потребность в мочу, но сидение означало, что он не мог держать руку в кармане, и, как бы сильно он ни скрещивал ноги, он был на грани потери контроля. Он боролся с этой бешеной потребностью, казалось, целую вечность, а затем был вынужден прибегнуть к тому, чтобы положить обе руки себе на колени и схватить его член.

К его огорчению, он опоздал и не мог избежать струйки мочи в трусы. В панике он схватился за свой член обеими руками, говоря себе, что больше никогда не должен отпускать. Марион становилась довольно дружелюбной и разговорчивой, обращаясь к нему в перерывах между зрелищными представлениями, которые они наблюдали. Каждый раз, когда она смотрела в его сторону, ему приходилось отпускать свой член, и, несмотря на то, что он изо всех сил сжимал свой мочевой пузырь, он не мог избежать новых утечек в брюки. Пока он был *спускаясь, ничего не видно, но рано или поздно ему придётся встать и показать своё мокрое пятно.

Мэрион не обращала внимания на его тяжёлое положение, потому что у неё был огромный мочевой пузырь, поэтому не могла представить, что взрослый может добраться до точки, когда они просто не смогут избежать намокания. Она также не знала, что Родерик пил весь вечер, думая, что два пива, которые он выпил в их офисе, были его полным потреблением. Она предположила, что его беспокойное и рассеянное поведение было вызвано скукой, и, как только фейерверк закончился, предложила им присоединиться к парам, которые без энтузиазма танцевали под местную радиостанцию. Это был самый страшный кошмар Родерика. Даже когда он встал, он почувствовал, как что-то стекает по его ноге, и прежде, чем он успел сунуть руку в карман, из него вырвался ещё один поток мочи. Он чувствовал свои мокрые брюки и не осмеливался смотреть вниз, опасаясь привлечь к ним внимание.

«Мне нужно пописить, прежде чем я смогу танцевать», - сказал он, когда по его ноге потекло больше мочи.

«Боюсь, тебе придётся подержать его», - небрежно ответила Марион.

«Никаких туалетов, пока мы не откроем дверь».

«Я должен, - простонал Родерик, - я боюсь, что это очень срочно, я хочу писить, мне просто нужно пописить прямо сейчас».

Он опустил голову от стыда, чувствуя, как его брюки становятся влажнее, когда он снова теряет контроль.

«Даже мусорное ведро для экстренного использования. В прошлом году вы все увезли в вашем «безбумажном офисе»». Марион начинала понимать, что Родерик действительно в отчаянии, и это было причиной его странного поведения.

«Пустая бутылка! Там должно быть что-нибудь. Всё, что угодно, я просто не могу больше сдерживаться». В последней безумной попытке избежать дальнейшего позора, Родерик открыто держался обеими руками, отрезая неминуемое наводнение, но привлекая внимание к мокрым пятнам, где он уже протёк. Почти согнувшись в отчаянии, он огляделся в поисках пустой пивной бутылки, но её уже забрали другие мужчины, ожидая, что он, возможно, захотят писить, прежде чем дверь откроется. Большинство людей в комнате теперь открыто смотрели на него, многие втайне радовались тому, что непопулярный менеджер выставляет себя дураком.

Совершенно не в силах удержаться от писания, Родерик, пошатываясь, подошёл к ближайшей стене, вытащил свой член и просто помочился к стене; всё было лучше, чем намочить его брюки, и все знали, в каком он состоянии. Облегчённый, мокрый и полностью униженный, он опустился на стул и закрыл голову руками, пытаясь заглушить презрительный голос Марион; «В самом деле! выставка! Взрослый мужчина и пару часов не может себя контролировать».

Только Сара, которая всё ещё держалась, но приближалась к тому моменту, когда она будет подражать Родерику, испытывала к нему какую-то симпатию. В любом случае, она не осмелилась засмеяться, потому что это, вероятно, стало последней каплей для её разрывающегося мочевого пузыря.

###

В системах они спокойно приняли то, что они заперты, и трое аналитиков и Дженис устроились допивать принесённые ею напитки. К её нарастающему раздражению, у неё не было никаких успехов с Джеймсом, и ей приходилось тратить большую часть своей энергии на то, чтобы отражать успехи Брайана. Когда они допили свои напитки, Джеймс и Руперт приближались друг к другу, и Дженис начала осознавать, что они геи, и все её попытки были напрасны. Это было более или менее подтверждено десятью минутами позже, когда Руперт прямо попросил её выйти, встать в другом конце комнаты и отвернуться.

«Джеймс хочет выпить пи-пи, и, поскольку мы заперты, ему придётся использовать пустую бутылку»

Когда она несчастно сидела в углу офиса, Дженис прекрасно понимала, что ей также нужен «пи-пи». Её мочевой пузырь начал пульсировать, что было плохим знаком, особенно потому, что она только что выпила ещё две бутылки пива. Она подумала, сможет ли она залезть в бутылку, если её потребность станет невыносимой, затем увидела, что ей не дадут шанс попробовать, поскольку Руперт и Брайан копировали Джеймса и наполняли пустые бутылки. Она чувствовала, что они сознательно следят за тем, чтобы ей некуда было пописить, пока не откроют двери. Ну ладно, она им покажет. Она могла подождать, как бы долго они ни были заперты; это был всего лишь вопрос самоконтроля и силы воли, а у неё было много и того, и другого. Ночь стала для неё незначительной катастрофой, но она не собиралась выглядеть дурой. Брайан, оттолкнувший его заигрывания с Дженис, растянулся на своём столе, готовясь заснуть, пока их не выпустили, в то время как Джеймс и Руперт тесно беседовали на другом конце комнаты.

###

Удовольствие, которое Кэрол получала от руки Майка, зажатой между её ног, было заглушено её растущей болезненной потребностью в мочеиспускании. Его пальцы, гладящие её клитор, возбуждали её, но её мочевой пузырь был настолько полон, что он болел, и всё, чего она хотела, - это помочиться, а затем расслабиться и заняться любовью с Майком. Она уже разделась, за исключением своих белых трусиков-трусиков, надеясь уменьшить давление на пульсирующий живот, но её потребность в мочеиспускании становилась невыносимой.

«Майк, мне нужно помочиться, это так плохо, что больно»,

«Если дверь не откроется, я не понимаю, как ты сможешь. Тебе придётся подождать, пока нас не выпустят». У Майка был гораздо более крепкий мочевой пузырь, чем у Кэрол, и его гораздо больше беспокоило раскрытие тайной встречи.

«Майк, я не могу больше ждать, я действительно в отчаянии, если я не уйду в ближайшее время, я намочу штаны». Кэрол прижала руку Майка к руке, чтобы показать, как сильно она хочет уйти. Майк неохотно встал и снова попытался открыть дверной замок, но он всё ещё был мёртв. Он подумал о том, чтобы позвать на помощь, но потом понял, что не слышит, чтобы кто-то двигался по зданию. Он подозвал Кэрол, чтобы она присоединилась к нему.

«Во всём здании тихо, я думаю, что все заперты так же, как и мы. Значит, помощь скоро придёт».

Он не пробовал пользоваться телефоном, поэтому не знал, что он тоже мёртв.

Встав и без помощи Майка, Кэрол держалась обеими руками, отчаянно пытаясь выжить.

«Майк, мне пора, я никогда в жизни не был таким отчаявшимся, я в абсолютном отчаянии, я не могу больше сдерживаться». Даже когда она говорила, она потеряла контроль, и первая струя мочи вырвалась мимо её пальцев, пропиталась складками её крошечных трусиков и потекла между её скрещённых ног. Сначала она пыталась восстановить контроль, но не могла остановить ещё несколько утечек, всё ближе друг к другу. Несмотря на это, её потребность в мочеиспускании казалась ещё более острой сейчас, когда она начала, и она не могла терпеть страдания от попыток сдерживать это больше.

«Я ничего не могу с собой поделать, я потерял контроль, я ухожу, я не могу сейчас остановиться, мне всё равно, что кто-то говорит, мне просто пришлось поплакать». Всё, что Кэрол хотела сделать сейчас, это поприветствовать, пока она снова не опустеет и не почувствует себя комфортно, поэтому она отказалась от любых притязаний на контроль и присела у двери, даже не потрудившись стянуть свои трусики, пока её струя мочи прошла прямо через тонкий материал. Волнение от того, что Кэрол смачивает свои трусики, заставило Майка забыть о своих заботах о порче конференц-зала, и, как только она закончила, он прижал её к себе, просунув руку между её ног и потирая её мокрые трусики. Он никогда не хотел Кэрол так сильно, как в тот момент, и полнота его мочевого пузыря только усиливала его вожделение. Теперь она почувствовала облегчение, страсть Кэрол к Майку достигла апогея, и она срывала с него одежду, желая, чтобы он оказался в ней как можно быстрее.

###

Сара задерживала мочу дольше, чем она думала, что это возможно, но она достигла своего предела. Её мочевой пузырь был таким раздутым, что, если бы её не удерживали узкие джинсы, она подумала, что уже взорвалась бы. И всё же некоторая бессознательная сдержанность мешала ей мочиться на публике; хотя она знала, что в конце концов ей придётся это сделать, что-то заставляло её бороться, чтобы ждать как можно дольше, как бы это ни было больно. Аня и Мэри сидели на каблуках, молчаливо признавая возрастающее отчаяние, а Джейн корчилась на сиденье, сплетая ноги вместе, стонала и держалась за живот. Все они страдали из-за своего тайного пьянства, и Сара подумала, не все ли они в конечном итоге намочатся до того, как ночь закончится. На Джейн и Ане были юбки, так что могли ли они встать и сделать это по ногам, не зная, что никто об этом не узнает? - подумала Сара.

Вдруг она приняла решение. Она не собиралась больше бороться. Она расставляла ноги, переставала держаться за промежность и позволяла всему идти своим чередом. Как только она это сделала, она почувствовала, как её мочевой пузырь напрягся, и она непроизвольно сжалась изо всех сил, последняя отважная попытка совершить невозможное. Капля мочи вылилась в её джинсы, и она почувствовала тёплую влажность между ног. Это было чудесно, как и перспектива последующего облегчения.

Больше не думая об этом, Сара расслабилась и позволила своей моче вырваться наружу. Она всегда могла создать хорошее давление, но, когда её мочевой пузырь был расширен до предела, это был поток её жизни, такое давление, что оно прошло через её трусики и джинсы и вылилось на стул. Сара сидела с закрытыми глазами, близкая к оргазму, только с облегчением, смакуя возбуждение от влаги на её письке.

Когда она опорожнялась, она делала вид, что пытается взять себя в руки, сжимая обе руки между собой. **по её ногам и втирания мокрого материала в покалывание клитора, вызывая немедленный оргазм. Возможно, она надеялась, что её закрытые глаза и стоны будут восприняты как попытка сдержать мочу, а не за оргазм, который она испытывала, но на самом деле у неё было слишком хорошее время, чтобы заботиться о том, что о ней думают другие.

Джейн собиралась это прокомментировать, когда Мэри заткнула её.

«Не сообщайте всем, если мы не выберемся отсюда в ближайшее время, нам всем, возможно, придётся сделать то же самое. Я, например, не могу долго ждать». Это было не совсем так; Мэри лопнула, но могла удержаться долго, если бы захотела, но она осознавала удовольствие, которое Сара получала, когда мочилась. Если Сара раскрыла, что она втайне более влажная, то Мэри должна была дать ей понять, что она тоже.

«Пусть немного накапливается, - подумала она, - чтобы она насытилась достаточно, чтобы произвести такое же сильное наводнение, как у Сары».

Полчаса спустя Мэри не могла устоять перед двойным удовольствием: намочить трусики и облегчить разрыв мочевого пузыря, поэтому после пяти минут стонов и стонов, держась за промежности, она ахнула: «О нет! Я не могу больше ждать!» и отпустила её чёрные расклёшенные брюки, широко расставив ноги, чтобы было ясно, что она делает. Она не могла оказать давление, которое Сара должна была проткнуть через брюки, но расширяющаяся блестящая область показалась достаточно хорошо. Она уже делала это несколько раз раньше и забыла скрыть получаемое удовольствие. Как она и надеялась, Сара увидела, что её собственное чувство отражается; как только они выберутся из этого затора, им будет о чём поговорить.

###

Поскольку они должны были работать до 4 часов утра, никто снаружи ещё не осознал, что все сотрудники Chester-Sheryl оказались в ловушке в своих офисах. Некоторые люди задавались вопросом, почему они не получали телефонных звонков от своих близких, но обнаружив, что занятые линии вернулись на их вечеринки. Сразу после 4 часов утра приехала дежурная дежурная служба безопасности и обнаружила, что двери заперты, а входная система отключена. Тогда потребовалось сорок минут, чтобы определить местонахождение отдела аварийной службы системы безопасности, который с полуночи лихорадочно пытался справиться с аналогичными чрезвычайными ситуациями.

Как можно скорее прибудет инженер с новым программным обеспечением, которое снова запустит систему. Ни с кем нельзя было связаться, чтобы устранить неисправность телефонной станции, поэтому они не могли сообщить тем, кто оказался в ловушке, о том, что происходит. Сразу после 5 утра прибыл очень обеспокоенный инженер, воспользовавшись своим специальным доступом, чтобы открыть внешнюю дверь, а затем загрузил новое программное обеспечение в систему. Каждый дверной замок нужно было переустанавливать индивидуально, и, с помощью новых сотрудников службы безопасности он начал обходить здание, выпуская недовольных и отчаявшихся сотрудников из их офисов.

###

Кэрол и Майк всё ещё лежали голые на полу конференц-зала, когда они услышали первые звуки людей, движущихся по зданию. Они только что оделись, когда инженер подошёл к их двери и, увидев сгоревший замок, решил, что ему лучше открыть его и починить позже. Он был слишком занят, чтобы беспокоиться о том, почему в комнате два человека, а Кэрол и Майк смогли раствориться в общем хаосе. Первым звонком Майка был ближайший мужской туалет, так как он держался по просьбе Кэрол, пока не пришёл в такое же отчаяние, как и она. Очередь в женском туалете была слишком длинной, чтобы Кэрол беспокоилась. Она могла продержаться, пока они не вернутся в квартиру Майка.

###

«Системс» был чуть ли не последним открытым офисом. К тому времени, как дверь была открыта, Дженис почти теряла сознание от отчаяния. Её мочевой пузырь представлял собой твёрдую опухшую выпуклость, растягивающую её узкую юбку до предела. В течение последнего часа она боролась с неистовым желанием пописить, плотно скрестив ноги и сцепив руки под бёдрами, чтобы сильнее прижать их друг к другу. Давление в мочевом пузыре стало почти непреодолимым, но каким-то образом она нашла в себе силы удержать его. Боль в мочевом пузыре становилась всё хуже и хуже, пока она не заплакала от боли. Она отдала бы всё, чтобы попасть в туалет, но, запертая с двумя геями и неряхой, она не собиралась признавать свою нужду.

После того, как её выпустили, ей всё равно нужно было добраться до ближайших дам, может быть, в 30 метрах; в таком отчаянии, что она была почти искалечена, Дженис едва могла выбраться из офиса без посторонней помощи. Стоять, а потом идти пешком, что привело к новому уровню отчаяния, худшему, что она когда-либо могла представить, и она не могла удержаться от хныканья, когда она ковыляла по коридору, ноги напряжены, бёдра и колени сжаты вместе, руки сжимают её юбку. Ей навлекли ещё больше страданий, так как в дамах выстроились очереди, несколько девушек открыто держались.

Дженис скрестила ноги, сжала кулаки и молилась, чтобы найти в себе силы продержаться ещё немного. Все лопались, поэтому все так долго сидели в туалетах, несмотря на просьбы тех, кто всё ещё ждал, поторопиться.

К тому времени, когда Дженис добралась до кабинки, она потеряла всю свою гордость, не заботясь ни о чём, кроме выживания и попадания в туалет.

Она держалась за промежность обеими руками и кричала: «Скорее, скорее, это срочно, я пойду... в любую секунду».

За пределами кабинки она продолжала стучать в дверь, крича «Поторопитесь, пожалуйста, поторопитесь!», а затем, когда она почувствовала, что теряет контроль, приподняла юбку на талии, удерживая одну руку в трусиках. В тот момент, когда дверь открылась, она ворвалась внутрь, не потрудившись с замком, сорвала свои трусики и, наконец, отпустила накопившийся вверх по течению поток, прежде чем она даже села на унитаз.

