Застрявшая на пароме

Автор: Сара

Что ж, вы могли слышать песню «Ferry Cross the Mersey» (Johnny and the Pacemakers) о путешествии по реке Мерси в Ливерпуле. Вчера был хороший солнечный день - первый, который у нас был здесь за много лет, поэтому я села на паром до Ливерпуля и обратно, чтобы подышать свежим воздухом. В общем, это займёт около часа. Я не была в туалете с прошлой ночи и почти сразу же, как села в лодку, поняла, что мне нужно в туалет. Меня это не беспокоило, так как я люблю чувствовать себя сытым, да и вообще на лодке были туалеты на тот случай, если я отчаиваюсь. Что ж, хотите верьте, хотите нет, но ремонтировали туалеты, как мужские, так и женские! Я был в отчаянии, я думал, что смогу вернуться, но после того, как уехал из Ливерпуля и вернулся домой, я знал, что у меня будут большие проблемы с его удержанием. Я был в юбке, футболке и джинсовой куртке, когда сидел наверху в носовой части лодки, где мало мест, и был там один. Сиденья деревянные с поперечными планками и промежутком между ними. **в колоду вроде как ящик.

У меня сильно заболел живот, и брызги лодки на воде не помогали. На самом деле я подумал о том, чтобы сесть на поручень и отпустить его за борт, но они больше не позволяют людям это делать, так как слишком много людей упало за борт, поэтому я приподнял юбку, не беспокоился о своих трусиках и начал отпускать немного горячего ручья. Было жарко и чудесно! Я слышал, как он плещется в сиденье, но в любом случае этого не было видно, мне очень нравилось это ощущение.

Я не осознавал, что почти полностью опорожнил мочевой пузырь, из-под сиденья шёл тёмный мокрый след, бегущий прямо по палубе, но это было так хорошо, что я пошёл вперёд и добил. Когда я закончил, я начал тереть свой клитор, так как он действительно пульсировал - так или иначе, я действительно собирался кончить, когда эти два парня вышли из-за угла на переднюю палубу. Я чуть не умер. Я встал, позволив своей юбке упасть, когда я направился к задней части лодки, чтобы закончить собирать себя ** выключенный. Я испытал потрясающий влажный оргазм, позволив последней капле горячей мочи стечь по моим ногам.

Какой опыт, не то, что я забуду поскорее. Интересно, что эти два парня сделали из всего этого!

