Название: Монстры (Чудовища)

Автор: Сэм

Чёртовы монстры. Я ненавижу долбанных монстров. Если не одно, то другое. Монстры здесь, монстры там, монстры повсюду. Кажется, я всю жизнь избавляюсь от монстров ради людей. Не то чтобы я так сильно завидовал людям, я имею в виду, у вас есть монстры, вы хотите, чтобы они ушли, я прав? С уважением, даже если девяносто процентов жертв-монстров, круглосуточно звонивших мне, не были красивыми молодыми женщинами, я всё равно была бы счастлива служить монстром, избавившимся от… эээ… ну, что бы я ни делал. Уничтожение монстров, вот и билет. Джек Перкинс, истребитель монстров.

А вот сами монстры, теперь другое дело. Откуда они, чёрт возьми? Строго говоря, не вампиры, хотя, если они получат шанс высосать из неё девичью кровь. Ни гоблинов, ни призраков, ни гулей, хотя у каждого из них есть общие черты. Однажды я слышал, как один парень назвал её древней армией не-мёртвых, и я подумал, что это им вполне подходит. Они

Раньше когда-то были живы, а теперь их нет, не совсем так, но не так, как вы должны были заметить. Я вам это напрасно!

Сильнее десяти человек? Думаю, нет. Может быть, сильнее напуганной девушки, я куплюсь на это. Я довольно большой и крутой, как чёрт, и больше, чем любой монстр, с которым я когда-либо сталкивался.

И ещё кое что. Что-то не так много людей заметили в этом большом и мощном космическом корабле в Вашингтоне. С момента его появления больше никаких монстров. Что меня устраивает, но немного обеспокоило. Небольшой случай хиби-джиби, который, если учесть, что я истребитель монстров, о чём-то говорит. Есть те, кто называют это мистификацией, называют это так, называют это так. Я говорю, если кто-нибудь слушает, эти космические ребята получили за спину какой-то сок, напугали монстров. Я не знаю что это, но я ожидаю, что в целом это к лучшему, если это немного сдерживает монстров. Это работа, которую я не против потерять.

Не то чтобы я ожидал, что когда-нибудь действительно выйду из бизнеса. Сегодня в восемь утра мне звонит мисс Келли Клайн, которая беспокоится о своих девочках, Кэти, Кимберли и Карен. Это целая куча «к», я к-сейчас. К-вроде, интересная сделка. Мелодия такая, у вас есть монстры, позвоните мне, в отличие от большинства парней-монстров, я даю вам гарантию. Гарантированно, шесть месяцев, никаких монстров. Или за небольшую дополнительную плату вы можете получить расширенное обслуживание, шестимесячные периоды за несколько долларов. Что в основном просто экономит вам стоимость обращения в службу поддержки, если вы начинаете испытывать нервозность без причины, что, как известно, может быть первым признаком монстров.

И если вы похожи на милая мисс Клайн, с тремя пышными дочерьми-подростками, которые делят вашу крышу, что ж, иногда в сердце молодого человека есть немного монстра, которое успокаивается, когда он видит такого парня, как я, звонящего его мама конфетки. Нет, *что мисс Клайн в любом случае за холмом. Фигурин, как я нахожусь в её возрасте, я считаю, что ей едва исполнилось восемнадцать, когда она родила свою первую, с двумя другими быстро сменяющими друг друга, учитывая, что она сама всё ещё энергичная сорокалетняя и очень хорошо себя чувствует. **в держится там, а её младшей только что исполнилось восемнадцать.

Итак, мы едем в дом мисс Клайн и надеемся, что у неё будет печенье или другие предметы из духовки, к которым я неравнодушен. Мисс Клайн любит меня, я полагаю, может быть, немного больше, чем просто охотник за монстрами, что меня устраивает, но я думаю, что в этом есть какая-то этическая черта, которая заставляет её как платящего кстомера бессовестно думать. о ней в определённом смысле, или о её дочерях тоже. Или, может быть, я просто сумасшедший, что, как я слышал, распространено среди людей с длительными или повторяющимися контакт с монстрами.

Вроде как пассивный сигаретный дым, но я отвлёкся. В полдень в Вашингтоне этот космический парень сделает какое-то объявление о человечестве, и меня интересуют две разные вещи. Во-первых, он что-нибудь скажет о монстрах? И номер два: будет ли мисс Клайн смотреть телевизор по телевизору? Я ожидаю, что она это сделает, и полагаю, что космический парень ничего не скажет о монстрах. Он, наверное, как-то нервничает из-за нас, потому что в прошлый раз он публичное заявлил о том, что он был *застрелен за свои неприятности.

«Привет земляне!» (БАХ) «Ой!»

Я рад, что я не тот парень, который его застрелил.

Итак, дело было в доме мисс Клайн. У меня такое шестое чувство, я могу отличить монстра за километр. И я думал о чудовище ещё до того, как сел в машину, чтобы поехать к дому мисс Клайн. К тому времени, как я повернулся к её блоку, по моей коже пошли мурашки. Когда я припарковался перед её двойным трейлером, мисс Клайн вышла на крыльцо своего дома, заламывая руки. У неё была прекрасная фигура в красивом голубом платье с оборчатым фартуком, повязанным вокруг её тонкой талии, и её чёрные как смоль волосы, ниспадавшие на её плечи, но я знал, что у неё проблемы.

«Слава богу, ты здесь», - сказала она, как только я её услышал.

«Я пытался позвонить, но ты уже ушёл».

«Вот там, мисс Клайн. Где зверь?»

«В туалете из всех мест».

«Туалет, хм? Если твои дочери присутствуют, я предлагаю тебе их отлучить».

«Понимаете, это часть проблемы. Он не пускает нас в пользование».

«Что за монстр!» - сказал я.

«Могу я?»

Она впустила меня внутрь, и я зашагал обратно к двери ванной и громко постучал по ней.

«Эй, монстр, давай вон. Я хочу надрать тебе попу».

«Perrrrkinsss», - прошипел сумасшедший голос с другой стороны двери.

«Помнишь маму?»

«Нужно ли мне?»

«Ты похоронил меня три года назад. Вы сказали, что глубиной 12 метров на глубину. Но это было больше похоже на двадцать девять».

«О, ну, в сделке на стороне ямы говорилось, что она была глубиной 12 метров, но я предполагаю, что она была частично заполнена, прежде чем я тебя туда отправил. Так ты Джексон, верно?»

«Вы помните!» - сказал он искренне радостно.

«А, да, так, Джексон, что здесь происходит? Что происходит?»

«Мне потребовалось всё это время, чтобы выкопать выход из этой ямы, Перкинс.

Мои руки в ужасном беспорядке. Я должен их мыть уже давно».

«Послушай, приятель, мы оба знаем, что здесь происходит, ты болтаешь среди девочек мисс Клайн, и я первым скажу тебе, что это противопоказано. Это совершенно недопустимо. Я не могу это принять. Я должен потребовать, чтобы вы пошли в другое место. Мы можем делать это тяжело или просто. Решение за вами».

«П-предположим, я просто останусь здесь на пару часов. Ты сможешь с-жить с этим?»

«Какие?»

«П-позволь мне провести здесь пару часов, и я спокойно уйду».

Я посмотрел на мисс Клайн.

«Мне придётся выбить дверь», - сказал я.

«Это может сэкономить вам счёт за ремонт».

«Тогда он оставит нас в покое?»

«Я не знаю. Привет, монстр, ты оставишь мисс Клайн и её девочек наедине через пару часов?»

«Пожалуйста, позвони мне Джексон».

«Awrgiht, Джексон, как насчёт этого?»

«Ну, боже, дай мне подумать. В прошлый раз, когда я пересёкся с тобой, Перркинссс, я оказался закопанным в яме в 8 метрах под землёй и следующие три года провёл, копая голыми руками, чтобы выбраться. Пока ты здесь, мисс Kkkkkk-kline и её g-girls в безопасности».

«Эээ, ребята, вы говорите правду?»

«О, Перкинсссссс, мы всегда говорим правду, если только не лжём», - и он разразился одним из тех нечестивых кудахтаньях, которые делают эти парни. По мере того как он идёт, эхо становится всё громче, глубокое «хе-хе-хе-хе-хе!»

Достаточно, чтобы вызвать у меня нервозность, я вам это напрасно. Тем не менее, я решил, что попытаться стоило. Во-первых, мисс Клайн жила в довольно хорошем доме-трейлере, было бы стыдно снести её дверь в ванную, потому что она, вероятно, никогда не вернёт её обратно. Кроме того, пришло время космическому парню внести свою лепту на телевидении, и взлом двери и уничтожение её с помощью монстра означало, что я, вероятно, пропустил то, что хотел бы увидеть. К тому же, как я уже сказал, у мисс Клайн был довольно хороший трейлерный дом, к тому же хорошо построенный, и отрыв двери от её ванной комнаты, вероятно, потребовал бы изрядной работы, которой, если бы я хотел работать, я бы не стал По правде говоря, убийство монстров, что на самом деле неплохие деньги за небольшую физическую работу.

«Что ж, мисс Клайн, говорю вам. Это так. Я никогда раньше не разговаривал с монстрами так много, поэтому я не знаю, насколько парень может им доверять, за исключением того, что я обычно полагаю, насколько я могу бросить Их, и это на самом деле честная штука. Так что я говорю вот что. Давайте дадим ему пару часов и посмотрим, что из этого выйдет».

«Если вы так говорите, мистер Перкинс …»

«Мы можем наблюдать за этим космическим парнем по трубке, пока ждём», - сказал я.

«Это было бы великолепно, мистер Перкинс. Вы могли бы присоединиться ко мне и девушкам за чаем, и мы все могли бы посидеть и посмотреть, что этот человечек хочет нам сказать».

Мысль о близости с мисс Клайн и её пышнотелыми маленькими дочерьми меня нисколько не беспокоила, по крайней мере, отрицательно, поэтому я с энтузиазмом согласился. Я последовал за мисс Клайн в гостиную, где на диване усадили трёх её дочерей.

«Девочки, похоже, мистер Перкинс присоединится к нам на несколько часов», - сказала мисс Клайн.

«Похоже, зверь согласился вернуть нам наш туалет без всякой суеты через пару часов. Мистер Перкинс согласился сидеть с нами, чтобы убедиться, что со стороны зверя не будет никаких должностных преступлений».

Три девушки сидели на диване и смотрели на меня. Карен, младшая, с прямыми чёрными волосами, разделёнными пополам, анорексичной фигурой и плоской красной помадой, уже казалась трупной. Ну, не труп, больше как отказ от «Шоу ужасов Рокки Хоррора». Это более подходящее описание. На ней была футболка, которая не доходила до верха её штанов, которые были старыми и выцветшими синими джинсами, на размер или около того, у неё было выражение, которое, казалось, указывало на то, что это было спорным, если сохранить монстр в страхе стоил меня.

Я могу принять это. В наши дни многие девушки, кажется, так думают, я не знаю, происходит ли с ними что-то вживую, или они чувствуют, что что-то упускают из-за того, что не понимают сторону монстра. Но у меня ещё не было ни одного человека, который просил меня уйти, как только они почувствуют резкое, горячее дыхание зверя. Отчасти они рады меня видеть, настолько, что мне приходится часто напоминать себе, что для меня неэтично думать о девушках в театре. **таким образом, они бывают клиенты и жертвы и всё такое.

Карен подняла голову, ухмыльнулась, вздохнула и подтянула босые ноги под зад на кушетке.

«Убийца», - огрызнулась она.

Я наклонил ей воображаемую шляпу.

«Мисс Карен», - сказал я.

Кэти, старшая мисс Клайн, смотрела на меня сверху вниз, как двадцатилетняя девочка, которая всё это видела и сделала. Что интересно, учитывая, что зверь был бы гораздо менее заинтересован в ней, если бы какие-то вещи она когда-либо делала. Но красота, разумеется, такое изящное личико, которое присуще китайской кукле, на таком лице макияж не требуется. На ней была короткая юбка с такими же складками по всему периметру, как она обычно носила в начальной школе. Вероятно, того же размера, что и в начальной школе, хотя теперь она сама была значительно больше.

Однако я не могу сказать, что это ей плохо подошло. Кэти бесстрастно посмотрела на меня и ничего не сказала.

Однако Кимберли была другой историей. Поищите в учебнике слово «b», обозначающее «красивая», и я полагаю, вы дадите Кэти и Карен преимущество перед их средней сестрой. Возможно, на первый взгляд. Пока Кимберли не улыбнулась. Некоторые девушки улыбаются губами, некоторые - всем ртом, некоторые - всем лицом. С Кимберли мир улыбнулся. Это было похоже на то, что какое-то существо из недр земли находится в ванной, какой-то инопланетный разум собирается продемонстрировать своё превосходство над человечеством, и Моё! У этой девушки милая улыбка! Солнце выглянуло из-за туч, запели птицы, распустились цветы, весь мир оценил красоту молодой девушки, когда Кимберли улыбнулась.

И она улыбалась, глядя на меня, в очень практичном сером платье, которое действительно очень хорошо подходило к её фигуре. В то время как её сёстры были довольно светлокожими и светловолосыми, Кимберли была темнее, с тёмно-каштановыми волосами, но то, как они сияли на солнце ... ну, у неё были красивые волосы. Настоящие красивые волосы до плеч. Я всегда ценил женские волосы как признак зрелости. Мальчики зацикливаются на груди. Немного старше, они могут стать «ногами». Подобно группе мужчин, ноги соединяются и превращаются в жопу, и есть фаза, когда мужчина это ценит. Но помимо всего этого, женские волосы, действительно красивые волосы, это как развлечение. Понюхайте его, проведите пальцами по нему, уткнитесь в него лицом ...

Ну хватит об этом. Я бы не хотел, чтобы вы думали, что я не стоячий парень. Я нравился Кимберли, и я действительно чувствовал, что нравлюсь ей такой, какая я есть, а не потому, что я был парнем, который убирал надоедливых монстров с поля зрения, или потому, что я заставлял её маму чувствовать себя лучше, я ей просто нравился. Она посмотрела на меня и увидела то, что ей понравилось. Как тебе это не нравится. Она улыбнулась мне, отошла боком на диван и похлопала по сиденью рядом с собой: «Садитесь со мной, мистер Джек», - застенчиво сказала она.

«Космический парень собирается сделать своё объявление в любую минуту!»

Поэтому я сел с ней, а мисс Клайн одобрительно посмотрела из дверного проёма, неся поднос с пятью чашками чая. Телевизор уже был включён, и дама из редакции что-то читала с фотографией космического корабля на экране позади неё. Ничего особенного, так что мы все болтали, потягивая чай. Со всеми девочками было довольно приятно общаться, как и с их матерью. И так много вещей, о которых можно поговорить, на самом деле у нас был довольно взрослый небольшой разговор, все разветвления инопланетного разума и тому подобное. Да ведь, было бы легко забыть, зачем я был там, и что в 3 метрах от меня было чудовище, дышащее нечистотой.

В назначенный час двенадцати полудня по восточному летнему времени новости пошли в прямую трансляцию из торгового центра Capitol Mall в Вашингтоне, округ Колумбия. Женщина стояла перед космическим кораблём и говорила в микрофон. Мисс Клайн убрала звук, чтобы вы его почти не слышали, мы ведём этот взрослый разговор и всё такое. Но вскоре трансляция привлекла наше внимание; не из-за действий космического корабля, который продолжал стоически сидеть на корточках на ухоженной лужайке, а из-за самой телеведущей. Она казалась очень неудобной. Мисс Клайн слегка прибавила звук.

... прошло почти десять минут после того, как инопланетянин пообещал раскрыть свою ... о-о-о-о! ... власть над человечеством, и пока ничего ... (о боже!) ... кажется Учёные наблюдают за уровнями ... уровней ... о-о-о-о! ... радио ... активности ... в прилегающей зоне ... пока ничего не сообщают ... (вздох!) ... необычно. Барбара?»

Новости вернулись к стойке телеведущей в студии, где темноволосая телеведущая сидела, свесившись над своим столом, скрыв руки на коленях. Казалось, она что-то делала руками, и испуганно посмотрела на камеру.

«Спасибо за этот ... отчёт, Сьюзен ... Вы слышите, как течёт вода? Мы слышим, как вода течёт на заднем плане, Сьюзан. Вы можете сказать нам, что это за звук?

«Эта дама выглядит так, как будто она могла бы использовать мочу», - небрежно заметила Карен.

«Я могла бы использовать один сама», - сказала мисс Клайн, пристально глядя на меня.

Если она пыталась заставить меня убрать монстра из её туалета, ей пришлось бы быть намного проще, чем это. Отрывать меня от телевизора, как будто нужно что-то делать. Я вам это напрасно. Наблюдение за тем, как ведущая корчится и извивается на стуле, не оставляло сомнений в природе и безотлагательности её состояния; видеть, как она это делает, когда она пытается сохранять сдержанное присутствие перед камерой и связно комментировать действие или очевидное его отсутствие, из Вашингтона, было действительно удовольствием. Я позволю себе это. Её шевеление и изгибы внезапно прекратились, и она вздрогнула. 

Оператор камеры, возможно, имеющий схожие с моим наклонностями, выбрала этот момент, чтобы скрыть от неё вид, так что её лицо больше не заполняло экран. Сзади, спиной стал виден её стол, затем её прекрасные нейлоновые ноги, так чинно скрещённые под столом, и струйка жидкости бежит с кончика туфли на высоком каблуке, стекая в лужу внушительных размеров. Звук программы сменился электронным гудением, и камера увеличила изображение лужи под креслом ведущей: «Она намочила своё сиденье!» воскликнула Кэти.

«Смотри, мама, Сьюзен Стаффорд из Команды NBS News просто обмочилась на телевидении!»

«Ясно, дорогая», - сказала мисс Клайн.

«Гм, мистер Перкинс …»

Тон её голоса предупредил меня о её тяжёлом положении. Мисс Клайн была очень скромной и порядочной дамой, и я знал, что у неё не может быть такой смелости, чтобы осмелиться рассказать мне, как обращаться с чудовищем в её туалете. Она сидела на диване, плотно сжав колени, положив ладони ладонями под бёдра, так что она могла использовать рычаг своих рук, чтобы сильнее сжать бёдра. Я вспомнил, что Кэти сидела так же, и тоже смотрела на меня несколько осуждающе. Карен, как более уравновешенная, сидит, широко расставив ноги, опустив руки внутрь брюк, яростно месит свою женственность (возможно, преимущество того, что она единственная женщина в комнате, носящая брюки, хотя я не могу сказать, что это было особенно женственный). Одна Кимберли, казалось, сохраняла хоть какое-то самообладание.

Тогда я внезапно понял, что должен сам поссать. Я откашлялся и вскочил на ноги.

«Если вы, дамы, извините меня на секунду, - сказал я, - мне нужно поговорить с человеком о лошади ...»

Я вышла через парадную дверь на крыльцо мисс Клайн. На улице никого нет, да и собственность мисс Клайн всё равно была несколько уединённой, и я действительно не хотел убираться из зоны слышимости монстра на тот случай, если он решит действовать, когда я, так сказать, нездоров, поэтому я просто пошёл к край крыльца, расстегнул ширинку, выхватил её и пустил в полёт. Как только я пришёл к выводу, что объём, который я исключаю, никоим образом не согласуется с недавними приёмами, я вспыхнул на дискомфорте мисс Клайн, Кэти и Карен, а также на бедственном положении и, в конечном итоге, несчастном случае с леди Ньюс.

«Немного странно», - подумала я, когда мой переполненный мочевой пузырь медленно расслабился. Связанный с монстром? В то время как монстры в своё время производили бесконечное количество девушек, нуждающихся в чистых трусах, обычно это было результатом сильного страха, а не простой потребности. И это, казалось, было вызвано необходимостью, вызванной количеством. Кроме того, с медицинской точки зрения, огромное количество мочевого пузыря должно происходить откуда-то изнутри тела, если предположить, что космический инопланетянин (поскольку я уже возложил вину за внезапную ситуацию на небоскрёб) действовал в соответствии с тираническими правилами законов Эйнштейна относительно сотворения мира. материи. Космический парень не создавал мочу, он заставлял людей создавать её. Это может привести к обезвоживанию! Мисс Клайн! Кэти! Карен! Дорогая, милая Кимберли!

Нет, пока рядом Джек Перкинс. Я закончил свои дела и вернулся внутрь. Ситуация, казалось, не изменилась, за исключением того, что телевизор перешёл в режим тестирования, а мисс Клайн, Кэти и Карен ёрзали ещё больше. К тому же, несмотря на её пылкое внимание, Карен, похоже, проигрывала битву. Большая часть её выцветших джинсов между бёдрами и под ней была значительно более тёмного оттенка синего, чем остальные.

«Дамы, - сказал я с гордостью, - я осознаю безотлагательность вашего тяжёлого положения, и я здесь, чтобы сказать: я не собираюсь вас подвести. Думаю, я точно знаю, что вам нужно».

«Мне нужна чёртова моча!» воскликнула Кэти внезапно.

«Мне нужно, чтобы ты бросил этого глупого зверя ему в ухо, прежде чем я полностью опозорюсь!»

«Я понимаю это, но думаю, что на карту поставлено больше, чем вы понимаете».

«Я так понимаю, мы все собираемся намочить штаны», - сказала мисс Клайн более резким тоном, чем я когда-либо слышал раньше.

«Пожалуйста, мистер Перкинс, бедная Карен уже намочила своё нижнее бельё, дайте нам облегчение, прежде чем мы сделаем что-нибудь столь же унизительное».

«Но, мисс Клайн, разве вы не понимаете? Речь идёт не о мокрых трусах, если хотите. Это обо всех существах, людях и инопланетянах, взаимодействующих в глобальном масштабе. Это своего рода контроль над всеми нами этим, этим существом. в Вашингтоне!»

«Вы имеете в виду Верховный суд?» спросила Кимберли, улыбаясь.

«Он имеет в виду проклятого космического человека», - воскликнула Карен, вскакивая на ноги. Она сделала два шага, обнаружив, насколько влажно сиденье её штанов, добралась до края ковра и вздохнула, затем полностью намочила штаны. Остальные, в том числе я, наблюдали с отвисшей челюстью, когда юная восемнадцатилетняя девушка расслабляла свои переутомлённые, перегруженные мышцы сфинктера и поддавалась удовольствию столь необходимой мочи, хотя и в необычном месте. Мокрое пятно на её штанах стало полностью блестящим, стекая по её ногам, сначала медленно расширяясь вверх, затем довольно быстро, поскольку её мочевой пузырь продолжал выводить мочу быстрее, чем она могла пропитаться через трусы и джинсы.

«О, мама ...» - тихо сказала она.

«Всё в порядке, дорогая, - сказала мисс Клайн.

«Пожалуйста, мистер Перкинс, вы ничего не можете сделать?»

«О чудовище? Или о космическом человеке?»

«О нашем проклятом туалете!» воскликнула Кэти.

«Ой ... Взрыв! Взрыв и тряска!»

И она вскочила на ноги, как и Карен. Она тоже подошла к краю ковра на деревянный пол. Не в брюках, она могла бы просто так намокнуть, и чтобы её очень короткая юбка оставалась сухой, но вместо этого она сгорбилась, отвернувшись от меня, заставив её плиссированную серую юбку подняться сзади, обнажив розовые хлопковые трусики, и продолжила намочила штаны.

Сначала она так обильно мочилась, что, как и Карен до неё, её моча не могла пропитать её трусики так быстро, как она её выпустила. Фактически, она полностью наполнила свои трусики мочой, прежде чем она вообще могла пропитаться, в результате на мгновение я подумал, что она могла попасть в аварию, скажем так, более серьёзного характера.

Однако оказалось, что это не так, и через секунду моча просто протекла вокруг ног её трусиков и залила её ступни лужей, которая росла и присоединилась к лужице её сестры. В итоге Кэти тоже промокла очень короткая юбка, потому что она держала её прижатой к промежности, пока мочилась.

Мисс Клайн сильно покраснела.

«Мои бедные девочки», - сказала она слегка обвиняюще.

«Я стараюсь и стараюсь правильно их вырастить, только для того, чтобы это ...» - и на этом она остановилась. Она ослабила хватку тисков на бёдрах руками, и прямо с её колен послышалось шипение. Она слегка раздвинула ноги, чтобы обнажить верх чулок между бёдрами и, мерцающую янтарной лужей между ног, насыщенную промежность её белых трусиков.

«Мама намочила диван!» хихикнула Карен.

«Ты в порядке, мама?» спросила Кэти.

«Она в порядке, - сказала Кимберли.

«Просто небольшая авария, правда, мама?»

Мисс Клайн, покрасневшая, тяжело дыша, нежно кивнула.

«Она выглядит странно», - сказала Карен.

«Я никогда не видела её такой», - сказала Кэти.

«Она выглядит…»

«Довольна», - сказала мисс Клайн, открывая глаза и пристально глядя на меня. На меня по-разному смотрели все творения, но я никогда не чувствовал того беспокойства, которое испытывал, когда мисс Клайн смотрела на меня.

«Если ты мужчина, ты мне сейчас поможешь», - сказала она, протягивая мне руку. Я встал, подошёл и взял её за руку. Она поднялась со своего места, настоящая река текла по полу под подолом её красивого голубого платья, и схватила меня довольно сильной хваткой. На мгновение я рассматривал свои шансы вырваться из её хватки, учитывая моё состояние страха и всё такое, но потом я понял, что она просто была дружелюбна. Мокрый, промокший, цепкий и хриплый, и определённо женщина, пышный, мягкий и такой, такой дружелюбный. Внезапно я тоже начал чувствовать себя немного дружелюбным, и к чёрту всех, кто назовёт меня неэтичным. Делать что-нибудь ещё было бы глупо! Я всегда говорю, что лучше неэтично, чем глупо.

Однако я имел в виду два фактора. Первым был монстр, хотя, как это ни странно, он внезапно стал гораздо менее опасным. У меня было ощущение, что в доме вот-вот появится мужчина, и я собираюсь быть этим человеком, а это никогда не было хорошей ситуацией для монстра. Скорее всего, после завершения программы, которую мы с мисс Клайн собирались начать, мерзкий зверь ускользнёт обратно в тот неиспользуемый уголок ада, откуда он пришёл. Второй фактор был более убедительным. Улыбающаяся, красивая, милая молодая женщина по имени Кимберли. Кимберли, которая всегда была такой милой, красивой и милой; Кимберли, у которой ещё не было ни малейшей потребности в мочеиспускании, несмотря на то, что её мать и две сестры намочили штаны.

Три девочки улыбались и закатили глаза, увидев, что я и их мать обнимаются, и я пристально посмотрел на Кимберли.

«Как насчёт этого, Кимберли?» - спросил я.

Я почувствовал, как её мать смеётся мне в шею, а девочки просто ещё больше улыбались.

«Кимберли легко возбудима, - сказала Кэти.

«Кимберли всегда была возбудимой, - сказала Карен.

«Кимберли всегда была особенно возбудимой среди монстров», - сказала мисс Клайн, хотя я думала о том, как имя Келли ощущается на моём языке.

«Вокруг монстров и тебя, Джек Перкинс, Кимберли всегда была возбуждена до такой степени, что ей было трудно сдерживать себя».

«Так что я ношу Depends», - самодовольно сказала Кимберли.

Это было четыре года назад. Монстр сбежал через заднее окно, когда мы с Келли Клайн воспользовались некоторой уединённостью в спальне Келли (теперь наша), и с тех пор о нём никто не слышал и не видел. Кэти и Карен женаты, и у каждой есть собственная дочь. Кимберли до сих пор живёт со мной и её мамой. Через девять месяцев после Дня, когда Земля не могла сидеть на месте, как стали называть это умом, произошёл небольшой демографический взрыв. Childen рождённое от таких отношений, как сообщается, исключительно находчивыми и нежными, и упорно отказывается быть обучаемым горшочком. Прямо как Кимберли!

