Лунамбра 3-1 (Конец перемирия)

Автор: Bulge Lover

To Lunambra Pt. 03: К свободе

Глава первая - Конец перемирия

Марина вдохнула свежий утренний воздух, хмурясь, глядя на двор замка из окна покоев принца Бедена. На ней было тонкое хлопчатобумажное нижнее платье без ничего поверх него, максимально приближённое к обнажённой, если её грудь не отдыхала на открытом воздухе. Это напомнило ей первый раз, когда она переспала с принцем, и они стояли на том же самом месте в кромешной тьме безлунной ночи, когда она потеряла и свою девственность, и контроль над очень полным мочевым пузырём.

Она посмотрела вниз и крепко скрестила ноги, вытянув руки рядом с собой и сжав кулаки. В этот момент Баден вышел на балкон позади неё в мягкой красной бархатной тунике.

«Как ты держишься?» - спросил её Беден, положив руку ей на плечо, пока они смотрели в ярко-синее небо.

«Я не знаю, сколько у меня осталось. Я уже протекла из-под платья».

Баден посмотрел вниз и увидел множество капель влаги, затемняющих светлый камень балкона между её ног. Она повернулась к нему и схватила перёд платья, натягивая его на грудь. Волосы между её ног блестели, а живот выпирал почти на три дюйма по сравнению с обычным местом. Он подошёл к ней и обнял, положив свою большую руку на её отчаянный мочевой пузырь. Она наклонилась и поцеловала его.

«Он такой полный. Если бы я действительно была беременна, наверное, так бы я выглядела всё время. Прошло пять месяцев».

«Мы почти не говорили об этом», - прошептал Беден.

«Скажи мне и будь правдивым. Ты хотел ребёнка?»

«Нет», - категорично сказала Марина. - «Я не хотела ребёнка, и я сомневаюсь, что когда-нибудь это сделаю. Но с возможностью забеременеть появилась возможность сбежать из этого места. Это то, чего я всегда буду хотеть на каком-то уровне. В любом случае, это не стоит того. думаем о. У нас есть утреннее развлечение, давайте не будем портить его этим разговором».

«Как вы говорите», - с усмешкой ответил Беден. Он наклонился вперёд, протянул другую руку между её ног и осторожно провёл средним пальцем по её щели. Она вздрогнула и задохнулась, прижавшись лицом к его груди. Он продолжал это движение, пока она продолжала дрожать от ощущений.

«Ты стал намного сильнее там, внизу, с тех пор, как я наблюдал, как ты впитываешься в дороге», - сказал Беден, тихо посмеиваясь.

«Как и сейчас, держу пари, вы могли бы выпить полбочки, а затем дойти до Валдуса и обратно, оставив время на чашечку чая по возвращении. Вы действительно впечатляете».

Марина покраснела, покачиваясь взад и вперёд у его пальца. Это было почти правдой. За то время, что они были парой, они отслеживали её способности удерживать воду. В первый месяц ей достаточно было выпить литр воды, чтобы взорваться. Прошло три месяца, и ничего из этого не произошло против её воли. Когда она отпустила его, он заполнил примерно три четверти кружки, из которой она её выпила. Итак, Баден выпил два. После четырёх часов отчаянных извивающихся, стонущих и задыхающихся в постели принца, она разорвалась на большом предмете мебели. Ни предупреждения, ни утечки, ни надежды избежать этого. Чтобы навести порядок, Бедену потребовалось две ночи и много скрытности. Всего три недели назад она выпила два литра воды и удерживала её более десяти часов, после чего принц сказал ей отпустить, чтобы отмерить. Она наполнила полуторалитровые банки.

Сегодня, на рассвете три часа назад, Баден наблюдал, как она выпила три литра воды за полчаса - больше, чем она когда-либо пробовала раньше. Чтобы избежать такого события, как постельный инцидент, Марина согласилась перебраться на балкон, когда она действительно отчаялась.

«Тебе следует отпустить мой живот», - сказала она Бедену.

«Вы хотите, чтобы я держал новое количество воды как можно дольше, но вы почти выдавливаете её из меня. Он быстро отпустил её и отступил, глядя на красивую женщину. Каждый раз, когда он видел её, он думал о том, насколько она безупречна во всех отношениях. Волнистые рыжие волосы, вплоть до гладких, изогнутых плеч, которые переходили в гладкие, подтянутые руки. Когда он впервые увидел её обнажённой, она была стройной, почти слишком худой. и с его обучением она выросла в атлетичную, сильную женщину. Её грудь была твёрдой, а соски были направлены в сторону восходящего солнца. Её ноги были длинными и бледными, редко подвергавшимися солнечному свету. Беден смотрел, загипнотизированный, как сказал ноги Он задрожал от отчаяния.Он наблюдал, как из неё вытекала ещё одна капля и приземлилась между ними.Она улыбнулась ему, а затем покачнулась вперёд, когда на землю с силой ударила вторая струя.

«Вот оно», - выдохнула она.

«Хорошо, если ты…»

Громкий стук эхом разнёсся по комнате Бадена, за которым последовал лязг металла.

«Кто-то отпирает мою дверь, что за ...»

Он толкнул Марину за балконную дверь и высунулся наружу, глядя на дверь. Она распахнулась, и в комнату ворвался человек в броне.

«Это генерал Гастон», - прошептал Баден.

«Марина, ты ДОЛЖЕН подержать его ещё немного, он услышит брызги. Он не похож на обычных охранников, которым всё равно, с кем я спать, он не может найти тебя здесь».

Марина испуганно кивнула, сцепив ноги вместе и зажав между ними руку. Баден вышел из укрытия и вошёл в свою комнату.

«Генерал, что это означает? Что даёт вам право войти в мою комнату без предупреждения? Я должен вызвать вас в суд», - угрожающе крикнул Беден.

«Что ты сделал, Беден?» - крикнул в ответ Гастон.

«Вам придётся быть более конкретным», - ответил Беден, встретившись лицом к лицу с гораздо более крупным мужчиной.

Гастон тяжело дышал, явно разъярённый по неизвестной причине.

«Осада Джаркана пять месяцев назад. Что вы сделали с их послом? Как раз сегодня утром прибыло письмо королевского курьера, в котором говорилось, что вы издевались и унижали её у парадных ворот этого города».

«Что значит «что я сделал»? Вы были там, вы видели, что произошло».

«Я не был», - сердито сказал Гастон.

«Когда их катапульта взорвалась, я побежал посмотреть, куда она попала. К тому времени, когда я вернулся к стене, все уже ушли, кроме двух охранников, которые сказали мне, что сделка была заключена на какую-то землю. Скажите мне, что случилось?»

Баден вздохнул.

«Мы заключили сделку, а затем она попросила, чтобы её впустили в город, чтобы облегчить себе жизнь. Вы знаете, что ворота были полностью запечатаны. В конце концов, она намочила себя на нашем крыльце. Я не виноват в этом».

Гастон произнёс серию проклятий.

«Вы знаете, что это неправда», - прошипел он, указывая пальцем прямо в лицо Бедену.

«Вы знаете, что другие ворота были только заперты, иначе вы могли бы уронить ей ключ от одного из дренажных тоннелей. Вы сражаетесь с честью, но, используя слова как оружие, вы имеете честь пятилетнего ребёнка. Она ищет двоих. тысячу золотых в качестве компенсации за то, что вы сделали, или она угрожает уничтожить наш город».

Баден вздохнул.

«Ты мой генерал. Тебе следует быть умнее этого. Магия не настоящая».

«Это так», - выплюнул Гастон. - «Я видел это на собственном ...»

«Myeeeehhh-»

Гастон прищурился и поднял глаза, услышав странный вой.

«Что, чёрт побери, это было?» - пробормотал он. А затем он направился к балкону. Баден бросился вперёд и схватил его за плечо.

«Это ничего, генерал. Это просто птица. Иногда я слышу это по утрам».

«Я никогда не слышал такой птицы», - сказал Гастон, но пожал плечами и повернулся. В этот момент с балкона раздался звук удара ведра воды по камню. Он оторвал плечо от Бадена и развернулся к стеклянной двери, и он вышел на балкон как раз в тот момент, когда Баден снова схватил его.

«ОСВОБОДИТЕ МЕНЯ», - прорычал Гастон, вырываясь из его хватки. А потом его взгляд упал на неё.

«Что, чёрт возьми», - прошептал он, глядя на рыжеволосую девушку, стоящую в углу со слезами на глазах и тонкое платье, натянутое на её женственность, когда на камень между её ног стекала моча. Под ней была небольшая лужа. Беден предположил, что из неё вырвался короткий поток, создавший слишком много шума, прежде чем она смогла его закрыть.

«Вы ЖИВОТНОЕ!» - закричал Гастон в абсолютной ярости.

«Как ты забрался сюда? Тебя казнят за…»

Гастон был отрезан от удара Бадена, который ударил его о высокие каменные перила, окружавшие балкон. Гастон развернулся, подняв кулак, для мощного удара слева, от которого Беден уклонился на несколько дюймов. Человек в доспехах принял на себя правый хук от Бедена и вернулся апперкотом слева, в результате чего Принц полетел. Баден покатился по земле и бросился обратно к земле, схватив Гастона за правую ногу. Генерал поднял оба кулака, покрытые пластиной поверх цепных перчаток, и ударил ими Бадена по спине.

Принц закричал от боли, но сумел удержаться на ногах, когда он бросился вперёд, подняв Гастона и повалив его на спину. Гастон закашлялся и моргнул, отвлекая внимание Бедена, которого хватило на то, чтобы сорвать шлем с его головы и отбросить его, прежде чем нанести серию ударов так быстро, что Марина не смогла бы их сосчитать, даже если бы попыталась. Она стояла на том же месте, плакала и текла, пока Беден выпрямился и нанёс последний громовой удар Гастону по лбу, вырубив мужчину с ног.

Баден встал, держась за спину и морщась. Он повернулся к Марине и смотрел, как она беспомощно смотрит на него, продолжая сдерживаться.

«Что мы делаем?» - выдохнула она, явно в ужасе.

Баден переводил взгляд с неё на Гастона. Королева примет предлог Бадена защитить девушку, поскольку Гастон абсолютно убил бы её на месте. Но он не сможет защитить место Марины в городе. Наконец, он посмотрел на женщину, которую действительно любил. Больше, чем его королевство, больше, чем его семья, больше, чем его титул.

«Мы бежим».

