Горячие мексиканские ночи
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния, подгузников, ночного недержания мочи, унижения, прелюдии и секса.
Автор: Full Bladder

Мы с Таней были вместе в Мексике. Это всё ещё казалось таким сюрреалистичным, даже когда я лежал рядом с ней в постели в то первое утро на пятизвёздочном пляжном курорте. Было уже довольно жарко, хотя это не могло быть больше 9:30. Я подумал о том, чтобы встать, чтобы включить кондиционер, пока не стало слишком жарко, но пока не хотел вставать с удобной кровати. Таня всё ещё спала рядом со мной, полностью обнажённая.

Это была долгая, но весёлая ночь. Мы напились ещё в Лос-Анджелесе, но не настолько, чтобы нам запретили летать. Мы поехали на такси в аэропорт, уже отчаявшись от выпитого алкоголя. Нам обоим пришлось изо всех сил стараться не слишком сильно изгибаться при регистрации багажа. Один из охранников довольно с любопытством посмотрел на нас. Я был уверен, что громоздкость была заметна, особенно для натренированных глаз, которые постоянно искали признаки спрятанных пакетов или опасных устройств. К счастью, нас не попросили снять одежду и разрешили сесть в самолёт.

Я очень нервный лётчик и очень устал от утомительного дня, поэтому перед взлётом я принял снотворное. Я не стал спрашивать Таню, могу ли я воспользоваться туалетом, прежде чем вырублюсь; Я уже знал её ответ.

Я проснулся примерно через час от сна о том, что я очень хотела писить на танцевальном вечере в старшей школе, но мне не разрешили уйти учителями, охраняющими выходы. Я проснулся, когда мочился посреди танцпола, все смеялись и указывали пальцами, даже учителя. Когда я открыла глаза, я поняла, что тоже мочила подгузник на сиденье самолёта. Мои руки в отчаянии сжимали промежность. Мне, должно быть, хотелось очень сильно писить, но я не могла проснуться, чтобы воспользоваться туалетом из-за действия снотворного. Я был уверен, что тоже извивался, как и во сне. Мне было интересно, сколько пассажиров видели меня в этом отчаянном спящем состоянии.

Я решил не перестать** писить. Я почувствовал огромное облегчение, когда жидкость вышла из мочевого пузыря и заполнила подгузник. Я мог сказать, что мой мочевой пузырь действительно наполнился, по тому, как долго и сильно я писила. Таня внимательно наблюдала за мной. Она не была в отчаянии, потому что уже обмочилась, пока я спал. У неё на коленях была сумочка, но я видел, что её рука была под юбкой. Я подозревал, что она залезла в мокрый подгузник, чтобы прикоснуться к себе, когда смотрела, как я писаю во сне.

Мы закончили тем, что поехали на такси прямо к нашему гостиничному номеру, всю дорогу целовались на заднем сиденье. Нам не терпелось попасть в гостиничный номер, чтобы избавиться от возбуждённости и прикончить друг друга. Мы уже рвали одежду в лифте, получая странные взгляды от людей, которые могли видеть наши подгузники. Мы побежали по коридору в нашу комнату и прыгнули на кровать, разделывая друг друга догола. В итоге мы часами занимались страстной животной любовью, прежде чем наконец заснуть в объятиях друг друга.

Наши мокрые подгузники всё ещё лежали на полу возле кровати вместе с нашей одеждой. Я перевернулся и обнял своего любовника, который счастливо промурлыкал. Я, должно быть, снова заснул, потому что разбудил меня, когда Таня писила в унитаз. Она оставила дверь туалета открытой и улыбнулась мне, когда я сел, чтобы посмотреть, как она писает. Я понял, что это был первый раз, когда я видел, как она писила в туалете.

Я встал с постели и присоединился к ней в умывальнике. Я поцеловал её с добрым утром, когда она встала из туалета и пошла в душ, решив, что я успокоюсь, когда приму душ. В середине моего душа вошла Таня и присоединилась ко мне. Я ещё не помочился, поэтому указал на неё своим мужским достоинством и отпустил. Она засмеялась, когда мой поток ударил её тело. Я направил его на её клитор, возбуждая её ещё больше. У нас был горячий секс в душе перед тем, как вытереться и собраться в столовую на поздний завтрак.

«Отличное начало отпуска», - подумал я.

После завтрака мы с Таней пошли за покупками в ближайший торговый центр под открытым небом. Мексика была полна красивых женщин, но немногие из них даже могли сравниться с Таней. Когда мы гуляли по торговому центру, почти все мужчины, как туристы, так и местные жители, повернулись, чтобы взглянуть на красивую женщину со мной. Она даже получила несколько хороших взглядов от очень привлекательных женщин, которые заставили её улыбнуться. Я не чувствовал себя оскорблённым, глядя на мою девушку, просто мне очень повезло, что у меня есть то, чего хотят многие люди.

После нескольких часов покупок мы вернулись в отель. В Мексике всё было так недорого, особенно учитывая прибавку к зарплате, которая ждала нас дома. В конце концов, мы купили много вещей - драгоценностей, одежду, даже некоторые продукты и напитки, которые были достаточно смелыми, чтобы попробовать. Мы пошли в ближайший бар-гриль на обед, выпили пару напитков и бутерброд каждый. Мы вернулись в отель и переоделись в купальники. Таня хотела проверить открытый бассейн в нашем отеле. Мне было интересно, в чём смысл плавательного бассейна, когда на заднем дворе океан. Может, кому-то было некомфортно плавать в океане.

Ни у кого из нас не было настроения плавать, поэтому мы растянулись на шезлонгах у бассейна и потягивали напитки из бара, нежась на жарком солнце.

«Мне нужно в туалет», - объявила Таня после получаса молчания. Я чувствовал, что потребность растёт, когда в мой мочевой пузырь течёт большой стакан апельсинового сока после завтрака, два пива после обеда и несколько мартини.

«Я тоже, - ответил я, - может, нам стоит вернуться внутрь».

«Ага, мы должны», - сказала Таня, но не сделала ни малейшего движения, чтобы встать и пройти в туалеты в холле отеля.

Я тоже не хотел уходить. Я слишком много наслаждался солнцем. Однако давление в мочевом пузыре становилось раздражающим. Ещё через полчаса и ещё один коктейль я решил потащиться в туалет. Я сел, намереваясь встать с шезлонга.

«Куда ты собираешься?» - спросила Таня, повернув голову, чтобы посмотреть на меня.

«Я просто собираюсь быстро воспользоваться мужским туалетом. Я скоро вернусь».

«Вы можете немного подождать? Я просто хочу допить этот напиток, и тогда мы пойдём вместе».

Я согласился подождать, зная о возможных преимуществах посещения с Таней туалета. Однако она не торопилась допивать напиток. Я заказал себе ещё выпить в баре. Я с нетерпением ждал, пока Таня допит свою рюмку, и спросил, готова ли она уйти, когда закончит. Мне стало действительно неудобно.

Она не ответила. Вместо этого она встала и прошла несколько шагов к моему шезлонгу. В оранжевом бикини она выглядела потрясающе. Он был очень тесным, может быть, на два размера меньше. Её великолепная грудь выглядела так, будто в любой момент выскочит из её верха. Её соски были видны сбоку; Я наблюдал это воочию, находясь на шезлонге справа от неё. Её зад тоже был очень узким, демонстрируя её тугую попу и даже небольшой верблюжий носок между ног. Она скользнула ко мне на стул, так что её груди прижались к моей груди. Её ноги были раздвинуты по обе стороны от моей правой ноги, её писька тёрлась о моё бедро. Я чувствовал, как её полный мочевой пузырь прижимается к моей промежности. Она посмотрела на меня и попросила пойти с ней поплавать.

«Ты обещал, что мы пойдём в туалет после того, как все допьём», - возразил я.

«Что такое большая спешка? Разве девушка не может наслаждаться солнцем?»

Я мог видеть некоторые глаза, смотрящие на нас с другой стороны бассейна. Мне никогда не нравилось демонстрировать привязанность на публике. Я согласился искупаться, чтобы избавиться от Тани. У меня была эрекция, высовывающая палатку в моих шортах, но я подумал, что если я встану с Таней и пойду за ней к бассейну, никто этого не увидит.

Сначала я нырнул в бассейн ногами. Удар по воде почти заставил меня потерять контроль над мочевым пузырём, но я держался. Вода была довольно тёплой, но всё ещё ощущалась холодной на моём горячем, обожжённом солнцем теле. Таня положила руки мне на грудь и потащила меня в частный уголок бассейна. Она прижала меня к плитке бассейна, чтобы медленно поцеловать. Я положил руки ей на попу, чтобы поддержать её, пока мы целовались. Я почувствовал, как вода медленно распространяется вокруг живота. Я притянул Таню к себе, так что её ноги обвились вокруг меня, а её промежность в бикини была прямо напротив моего живота. Я чувствовал, как из её промежности выходит тёплая струя. Она писила в бассейн.

Я мог видеть, что она наслаждалась облегчением, когда отпускала воду. Её глаза были закрыты, когда она лизнула мой язык своим языком в долгом игривом поцелуе. Я тоже чувствовал сильное желание отпустить. Из-за того, что я был погружён в воду, удерживать её было намного труднее. Однако я знала, что мочиться в бассейне - это неправильно, и держалась.

Таня открыла глаза и прервала поцелуй.

«Я думал, тебе нужно в туалет?» - сказала она, лукаво улыбаясь.

«Я не писаю в бассейн. Знаете, дети пьют воду в бассейне».

«Они также писают в него. Вот почему они добавляют в него хлор, чтобы никто не заболел».

«Я взрослый человек. У меня нет аварий в бассейне». Это был такой же дразнящий выстрел в моего любовника, как и защита от того, чтобы не мочиться в шорты в бассейне.

«Это так?» - возразила Таня. Она быстро отступила от объятий и толкнула ногу мне в область живота. Это внезапное движение застало меня врасплох, удивив её силой и атлетизмом. Её ступня прижала меня к стене бассейна, оказывая невероятное давление на мой мочевой пузырь. Я потерял контроль и начал писить в воду. Несколько мгновений спустя Таня почувствовала, как вода нагревается вокруг её ноги, и отдёрнула ногу. Она смотрела, как я застываю в углу у бассейна, не могу перестать мочиться, пока я не опорожняюсь.

«Не могу поверить, что ты заставил меня сделать это!» - воскликнул я.

«Всё в порядке, Дэвид. Все писают в бассейне. Любой, кто говорит, что нет, - лжец», - утешила она.

Мы вернулись в наш гостиничный номер, чтобы смыть хлор с наших тел. В итоге мы второй раз за день занялись любовью в душе. После душа мы решили вместе вздремнуть. Мы оба устали от занятий любовью и недосыпания на прошлой неделе.

Когда я проснулся, на улице было почти темно. Таня уже встала и расчёсывала волосы в зеркало в полный рост на стене. Она была одета, чтобы выйти на улицу, в обтягивающих джинсах и летней блузке с цветочным рисунком.

Я встал с постели и подошёл к Тане за спиной. Я протянул руку, чтобы обнять её живот, поцеловав шею сбоку.

«Собираешься куда-нибудь?» - мягко спросил я.

«Мы с тобой собираемся гулять», - поправила она, надевая сверкающие бриллиантовые серьги.

«О. Куда?»

«Танцевальный клуб».

Я поднял руки выше, положив их на грудь Тани. Я медленно массировал их, вызывая у неё лёгкий колчан.

«Зачем нам выходить? У нас есть всё необходимое прямо здесь», - тихо прошептала я ей на ухо.

«Мы идём. Одевайся».

Она намеренно вырвалась из моих рук и подошла к своему чемодану, вытащив жемчужное ожерелье. Я пошёл в уборную с собственной одеждой в руке и вышел в джинсах и чёрной рубашке с воротником до середины рукава.

Мы сели на такси до местного клуба примерно в пятнадцати минутах езды. Интересно, откуда Таня об этом узнала. Должно быть, она провела какое-то исследование перед полётом. В любом случае, я был рад, что она предусмотрительно спланировала этот отпуск, потому что я точно этого не сделал.

Когда мы приехали в клуб, на улице выстроились около двадцати человек. Интересно, как долго мы будем ждать? Мне не о чем волноваться. Когда мы шли к концу очереди, вышибала крикнул нам, чтобы мы шли впереди. Я слышал протесты нескольких женщин в очереди, но все мужчины просто смотрели на Таню, когда она проходила мимо - на её ослепительно белую жемчужную улыбку, на её гладкую коричневую кожу, хорошо загорелую после нескольких часов на мексиканском солнце, на неё идеально круглые груди, которые сохраняли идеальную осанку без какой-либо поддержки со стороны бюстгальтера, на её крепкой спортивной попе в обтягивающих джинсах, на её длинных стройных ногах, которые грациозно двигались при ходьбе. Все могли понять, почему она оказалась в первых рядах. Я улыбнулся, когда шёл рядом с ней к вышибале. Встречи с красивой женщиной, несомненно, имели свои преимущества.

Вышибала проверил нас, чтобы убедиться, что мы не несём с собой никакого постороннего алкоголя или оружия, но я подозревал, что это было больше, чтобы провести руками по телу моей девушки и рассмотреть её со всех сторон. Я не возражал. Все в очереди знали, что я должен сделать для неё гораздо больше, чем это. Кроме того, несколько прикосновений были небольшой платой за мгновенный вход в клуб в Пуэрто-Валларта.

Внутри клуба Таня снова была красавицей бала. Я никогда не видел столько красивых женщин в одном месте, но ни одна из них не сравнится с Таней. Головы повернулись, чтобы посмотреть на неё, что вызвало настоящий переполох в клубе. Блуждающие глаза и указывающие пальцы были устремлены на Таню со всех сторон, но она сделала вид, что не замечает. Хотя я мог сказать, что она наслаждалась вниманием.

Мы подошли к бару и сели. Барменом была привлекательная женщина лет двадцати-двадцати с короткими чёрными волосами. У неё были татуировки по всему её стройному телу. Даже она несколько секунд смотрела на Таню, прежде чем спросить нас, чего мы хотим. Я должен был бы пристально следить за Таней, чтобы не рисковать потерять её из-за всех очень заинтересованных мужчин и женщин в клубе.

Таня выпила мартини раньше, чем я допил половину пива. Она заказала ещё одну, широко улыбаясь бармену. Она получила в доме бесплатный напиток вместе с тем, который она заказала за этот кокетливый жест. Она выпила свой второй стакан так же быстро, как и первый, а я всё ещё пил первое пиво.

«Немного быстро, не так ли?» - крикнул я сквозь громкую музыку. Она улыбнулась в ответ и сказала: «Нет причин не делать этого. Мы в отпуске!»

Она схватила моё пиво с прилавка и сунула стакан мне в рот, заставляя меня выпить остаток бутылки. Она заказала мне ещё пива у бармена.

После третьего мартини Таня начала немного хулиганить. Она начала подпевать некоторым английским песням, которые играли на танцполе. Она также обращала внимание на некоторых мужчин, которые следили за каждым её движением. Она очень часто оглядывалась через плечо, делая кокетливые жесты - посылала поцелуи губами, подмигивала и даже делала вид, что поправляет бюстгальтер, хотя на ней его не было.

Когда Таня заказала свою четвёртую рюмку, на этот раз пива, я обнял её, надеясь отогнать заинтересованные стороны. Она увидела, как я быстро огляделся, проверяя, смотрят ли ещё на мою девушку.

«Боишься потерять меня, Дэвид?» - спросила Таня с широкой ухмылкой.

«Нет, я знаю, что ты слишком сильно меня любишь, чтобы бросить меня. Кроме того, сколько здесь парней позволили тебе увидеть, как они намочили штаны?»

Я произнёс это последнее предложение детским голосом, зная, что ей это понравится.

«Ой, милая, это так мило».

Она наклонилась с закрытыми глазами и открытыми губами. Я был только счастлив удовлетворить её просьбу. Я поцеловал её, но был немного более консервативным, чем обычно, зная, что на нас смотрят не менее двадцати пар глаз. Я надеялся, что не выгляжу слишком неловко или неестественно. Когда я закончил поцелуй, мне было приятно видеть, что многие глаза, которые охотились на Таню, теперь смотрят в сторону.

У нас было ещё по два пива. Теперь мы оба чувствовали себя довольно возбуждёнными, особенно Таня. Она становилась очень обидчивой, кладя руки мне на лицо, плечи, спину, грудь, колени, пока мы разговаривали. На самом деле мне не очень нравилось, что она меня ласкает в таком общественном месте, поэтому я взял её за руки. Это также помогло ей больше не пить.

«Давай потанцуем», - предложила она. На её лице была широкая пьяная улыбка.

«Я не особо танцую».

Я понял, что мне нужно в ближайшее время посетить туалет, поскольку всё это пиво наполняет мой мочевой пузырь.

«О, давай! Ты действительно хочешь, чтобы я попросил другого парня потанцевать со мной?» - умоляла Таня, быстро глотая оставшееся пиво. Она быстро встала со стула и стащила меня со стула. Я быстро допил собственное пиво, прежде чем позволил ей затащить меня на танцпол.

Таня была потрясающей танцовщицей, даже с шестью рюмками. Должно быть, это произошло из-за её испанского происхождения. Она танцевала вокруг меня своими проворными ногами, а я старался не споткнуться о себя. Я несколько раз наступил ей на цыпочки, но она не возражала. У неё была потрясающая выносливость и ловкость. Она продолжала свой бурный темп на протяжении пяти песен подряд, в то время как я фыркал и хрипел вместе с ней, наконец, объявив, что всё закончилось после пятой песни. Таня рассмеялась до глубины души, когда я поднял руки, изображая притворную капитуляцию. Внезапно она перестала смеяться и согнулась, заложив руки в промежность. Должно быть, весь этот смех заставил её потерять контроль над мочевым пузырём. Когда она выпрямилась, я поискал мокрое пятно на её джинсах, но ничего не увидел.

Таня убедила меня остаться на танцполе, пока она пошла и поговорила с ди-джеем. Я видел, как он покачал ей головой, но, похоже, согласился проиграть её просьбу минуту спустя. Таня счастливо вернулась ко мне и сказала подождать до следующей песни. Я хотел побыстрее перебраться к мужчинам, но знал, что Таня ничего этого не допустит, поэтому не стал спрашивать. Я уже начинал впадать в отчаяние. Танцы действительно сказывались на моём быстро наполняющемся мочевом пузыре.

Следующая песня была медленной песней о любви. Танцпол, гудящий всего несколько минут назад, теперь был спокойным. Пары сцепились вместе, двигаясь в такт медленной музыке. Таня протянула мне руку, и я согласился. Теперь мои танцы стали намного лучше, меня руководила Таня. Я держал руку чуть выше её талии и не мог сопротивляться, чтобы быстро протиснуть её упругую попу сквозь узкие джинсы. Она ахнула от шока, но улыбнулась мне. Я знал, что не останусь безнаказанным за преступление. Таня притянула меня к себе, обвив левой рукой мою шею. Её правая рука вошла мне в штаны. Она потянулась к моим боксёрам за моим пенисом и схватила его. Она начала медленно поглаживать мой член, делая его твёрдым и возбуждённым. Некоторые близлежащие пары уже заметили, что она делает, и перестали танцевать, чтобы смотреть на сексуальную сцену посреди танцпола.

Я расстегнул узкие джинсы Тани и стянул с неё молнию. Она вздохнула, когда пояс её джинсов снял давление на мочевой пузырь. Я чувствовал, как её мочевой пузырь выдвигается, когда я спустил её штаны ровно настолько, чтобы я мог провести пальцем по её письке через трусики. Они уже были мокрыми от мгновенной потери контроля от смеха. Я нежно потёр её клитор по мокрой ткани, заставляя её стонать. Теперь все на танцполе смотрели на нас. Вокруг нас образовался огромный круг. Даже ди-джей не включил песню по просьбе Тани, и в шокированной тишине покинул клуб.

Трусики Тани становились всё влажнее, пока я продолжал массировать её область влагалища. Я не мог сказать, была ли это моча или её естественная смазка. Таня расстегнула мои джинсы и стала поглаживать сильнее. Её мягкие руки были приятно прохладными на моём горячем мужском органе. Я ускорил поглаживание её письки, взволнованный тем, что заставил её испытать оргазм на танцполе. Я чувствовал пульсацию её влагалищных мышц. Она была близка к кульминации.

Я мог видеть группу сотрудников службы безопасности, быстро идущих к нам из дальнего конца клуба. Я потёрла ещё сильнее, надеясь избавиться от любовника до того, как нас попросят покинуть помещение. Я был очень близок к тому, чтобы кончить в штаны. Я почувствовал, как тёплая струя намочила кончики пальцев. Таня брызгала. Она издала несколько громких криков, достигнув оргазма в тот момент, когда к нам подошли охранники. Увидеть вершину Тани было толчком, необходимым для того, чтобы я тоже перебила вершину. Я пришла в боксёрах, моя одежда пропиталась моим нижним бельём и даже сквозь тонкую ткань капала на танцпол.

Охранники схватили нас и вывели из клуба, предупредив, что о нас сообщат в полицию, если нас когда-либо снова увидят на территории. У нас всё ещё были расстёгнутые штаны, когда нас проводили за дверь в тёплую ночь. Очередь перед клубом недоверчиво смотрела на нас. Мы быстро застегнулись и пошли по улице, надеясь поймать такси.

Мы оба были в отчаянии до такой степени, что не могли идти, не согнувшись. На джинсах Тани уже было мокрое пятно от её брызг на танцполе. Её влажная попа была сладкой для глаз всех, кто выстроился в очередь возле клуба, когда она шла по хорошо освещённой парковке.

Я был близок к тому, чтобы написить в собственные штаны. Всё пиво, которое я выпил, было теперь в моём мочевом пузыре, желая выпустить его. Возле входа на парковку клуба был небольшой садик. Там было посажено тропическое дерево. Я мог бы пописить за тонкий багажник и облегчиться до того, как толстый вышибала у двери поймает меня через парковку. Когда мы шли по саду, я почувствовал, как струя брызнула в мои штаны.

«Секундочку, Таня!» - крикнул я, бегая за деревом, на ходу расстёгивая молнию. Я блаженно помочился, образуя на земле пенистое озеро. Я видел, как Таня смотрела на меня, танцуя на месте, заложив руки в промежность. Мне было жаль, что она не смогла облегчить свою боль за деревом, как я, но тем более был благодарен за то, что я родился мужчиной. Вышибала у двери бежал ко мне так быстро, как только мог, крича в рацию. Я знал, что у меня ещё есть добрых десять секунд до того, как меня поймают. После этого нам с Таней нужно будет бежать. Я закончила писить, но не успела отряхнуться. Я засунул член обратно в штаны и застегнул молнию. Я почувствовала, как моя промежность стала влажной от избытка мочи на головке моего члена.

Я едва ускользнул от атакующего вышибалы, когда вышел из-за дерева. Я схватил Таню за руку и побежал на улицу. Она ковыляла, всё ещё сжимая одной рукой промежность. Нам удалось привлечь внимание приближающегося такси и запрыгнуть в него незадолго до того, как фыркающий вышибала успел схватить Таню. К счастью, водитель такси понял ситуацию и уехал, как только мы закрыли дверь. Я пообещал ему большие чаевые за его беспокойство и сказал, чтобы он отвёз нас в наш отель.

Я посмотрел на Таню, отчаявшись с каждой секундой всё больше и больше. Она просочилась ещё немного, убегая от вышибалы. Её джинсы были мокрыми до колен и становились всё влажнее. Она сидела, обеими руками надавливая на мочеиспускание, её пальцы блестели от влаги. Я чувствовал запах мочи в кабине и задавался вопросом, знает ли водитель, что происходит на его заднем сиденье. Я несколько раз видел, как он смотрел в зеркало на лобовом стекле, но сомневался, что он мог видеть промежность Тани, скрытую за его собственным сиденьем.

Обратный путь в отель был медленным. Был тёплый субботний вечер середины лета в Пуэрто-Валларте, и казалось, что на улицах было много энтузиастов, которые в полной мере воспользовались этим. Нам тоже очень не везло. Казалось, что почти все светофоры загорелись красным. Мне было жаль Таню, но я был взволнован её испытаниями. Она продолжала брызгать, не в силах сдержаться. Моча лилась из-под её мокрых джинсов на сиденье кабины, впитываясь чёрным поролоновым материалом.

Я решил помочь ей продержаться, пока мы не вернёмся в отель. Как бы мне ни хотелось, чтобы она попала в аварию прямо здесь, на заднем сиденье такси, я любил её и не хотел, чтобы она страдала ради моего собственного удовольствия. Я протянул руку и надавил на её руки, усиливая давление, чтобы помочь ей удержать мочу. Она убрала руки, оставив мою руку прижатой прямо к её промежности. Я надавила изо всех сил, получив шёпот Тани «Спасибо» за мои усилия. Даже когда я прилагал всю свою силу к влагалищу Тани, она продолжала выпускать регулярные струи, смачивая мою руку. Она всё больше и больше извивалась в автокресле, очень стараясь не попасть в аварию. Маленькие ворчания вырывались из её рта из-за огромных усилий по поддержанию контроля над её очень полным мочевым пузырём. Несмотря на все её усилия, сквирт становился всё более частым, поскольку весь выпитый ею алкоголь продолжал течь в её измученный мочевой пузырь. Теперь она положила свои руки на мои, надавливая так сильно, что это заставило меня **рука болит.

Наконец, на светофоре в квартале от отеля Таня не могла больше ждать. Она громко ахнула, и я понял, что она потеряла контроль. Она открыла дверь и выскочила из машины, моча текла по её ногам. Она тут же полностью намочила джинсы, а все люди в машинах на перекрёстке наблюдали. Она вылила на асфальт большое озеро, которое разбилось на реки, текущие на улицу. Свет стал зелёным, но никто не двинулся с места. Все водители были сосредоточены на красивой девушке, попавшей в крупную аварию посреди улицы.

Я быстро заплатил таксисту, заплатив почти вдвое больше обычного, и вышел из такси. Мне придётся пройти небольшое расстояние до отеля с Таней. Я обнял её и повёл обратно в отель, украдкой взглянув на её блестящие джинсы. Мы получили вопросительные взгляды от администратора и прохожих, когда мы вошли в отель, но проигнорировали их.

Мы оба очень устали от долгой ночи, поэтому Таня решила принять душ. Мне тоже нужно было принять душ, но я решил, что это может подождать, пока я не перекуслю поздно вечером и немного посмотрев телевизор. Я нашёл в багаже ??Тани коробку сырных крекеров Ritz и плюхнулся на диван, чтобы насладиться ими.

Таня на удивление быстро приняла душ. Через несколько минут она вышла из ванной в тонкой белой прозрачной ночной рубашке и чёрном белье под ней. Она подошла к одному из своих чемоданов и вытащила бутылку дорогого красного вина. Она дразняще потёрла его между ног, когда подошла ко мне.

«Вы уверены, что больше алкоголя - хорошая идея?» - спросил я.

Она смеялась.

«Я думаю, что это была довольно весёлая ночь. Почему бы нам не разделить эту бутылку и не сделать её ещё лучше?»

Я мог сказать, что она всё ещё была пьяна.

В итоге мы выпили всю бутылку вместе, разговаривая до поздней ночи. В основном она болтала, касаясь множества разных вещей из своего прошлого: бывших парней, бывших подруг, средней школы, университета и своей семьи. По мере того, как она напивалась, рассказы становились всё более личными.

«Когда мне было шестнадцать, я пошла на своё первое свидание. Мною интересовалось много мальчиков, но мама не разрешала мне ходить на свидание, пока мне не исполнилось шестнадцать. Я уже потеряла девственность к потом, в любом случае, с каким-то случайным парнем на вечеринке по случаю дня рождения моего друга. Я не должен был этого делать. Этот парень был полным придурком, но я был молод и глупо не учил».

«В любом случае, на следующий день после моей сладкой шестнадцатой вечеринки, - продолжила она, - я пошла на классический ужин и свидание в кино с симпатичным мальчиком из футбольной команды. Я была главным чирлидером в старшей школе, так что это была типичная футбольная звезда. встречается с милым чирлидером. Он был достаточно милым парнем, отвёл меня в шикарный ресторан только с бронированием, официантами, бесплатными напитками и прочим. Естественно, я изрядно нервничал на первом свидании в моей жизни и закончил потягивать весь стакан ледяной воды, прежде чем пришла наша еда. Хлебание было хорошим способом скрыть неловкие паузы в нашем разговоре. Всё, о чём он знал что-либо, это футбол, машины и боевики. Я думал, что я был тупой, неспособный понять какую-то чушь, о которой он говорил, - подделки игрового экшена и Ford Mustang его друга Джоуи… В конце концов, я выпил ещё два стакана рутбива перед тем, как мы уехали в кино.

«Фильм, который он привёл меня, был длинным - я даже не помню, что это был за фильм, но кинотеатр был довольно заполнен. Через час я захотела писить, но я решила, что подожду до конца. Я не знала, что фильм длился почти три часа. К концу второго часа я уже ёрзал на стуле. Я очень хотел сходить в туалет, но стеснялся сказать ему, что мне нужно пописить. Кроме того, по обе стороны от нас были люди, и мне пришлось бы попросить их встать, чтобы я мог пройти до конца прохода ... и снова встать, когда я вернусь на своё место».

«Мне пришлось держать себя в руках последние полчаса фильма, чтобы не намочить джинсы прямо на моём сиденье. К счастью, в кинотеатре было темно, и никто не мог видеть, что я делаю. Наконец-то фильм закончился, и я никогда больше не ждал унитаза за всю мою жизнь. Я танцевал в пижаме, когда мы выходили из кинотеатра. Моя подруга спросила меня, что случилось, и мне пришлось сказать ему, что мне нужно пойти в в туалет. Я быстро попытался пройти к туалету, но меня остановил швейцар. Он следил за тем, чтобы все, кто только что закончил смотреть фильм, выбрали чёрный выход на стоянку. Он не разрешал мне пользоваться туалетом. уборную, хотя я умолял, говоря, что притворяюсь отчаянием, чтобы прокрасться в бесплатный фильм. Что за херня».

«Я вернулся к машине своего спутника, держась за промежность. Я умолял его найти, где бы мне пописить. Он отвёз меня на ближайшую заправочную станцию, но у меня уже начинала течь течь в штанах. Я побежала к кассе, выпрашивая ключ от туалета, но кассир сказал, что он уже занят. Я ждал снаружи туалета, отчаянно танцуя и медленно намочив джинсы, прежде чем дверь, наконец, открылась. Я бросился внутрь, но было уже слишком поздно. Я полностью разозлился, прежде чем смог расстегнуть штаны.

Я продолжала пытаться расстегнуть джинсы, пока писила, но меня слишком сильно трясло от облегчения, когда я наконец отпустил. В конце концов, я отказался от попыток снять джинсы и стал ждать, пока мочевой пузырь сам опорожнится в штаны. После аварии я сидела на унитазе и плакала, зная, что в конце концов мне придётся уйти оттуда с мокрыми штанами и огромной лужей на полу. Я не знала, как я когда-нибудь смогу пережить это смущение. Выслушав примерно пять минут моего плача, кассир открыл дверь туалета, чтобы увидеть, что случилось. Он нашёл меня сидящей полностью одетой в промокшие джинсы, обхватив голову руками. Он был очень хорош во всём - сказал мне, чтобы я не беспокоился о беспорядке и о том, что несчастные случаи случаются со всеми нами в то или иное время».

«Я сидела на унитазе и плакала ещё несколько минут, прежде чем, наконец, набралась храбрости, чтобы встретиться со своим свиданием, ожидающим меня снаружи. Я вышла из заправки, дрожа, чувствуя, как мурашки по коже покрывают мои ноги, когда холодная ночь напала на мои мокрые джинсы. Когда я шёл к машине, я понял, что он заснул, ожидая моего возвращения из туалета. Я подошёл к пассажирской стороне и открыл дверь. Это разбудило его, а также зажгло свет на крыше машины. стоял там, дрожа на месте, а его глаза смотрели на моё шестнадцатилетнее тело, теперь освещённое тусклым светом автомобильного света. Я видел, как его глаза смотрели на мои мокрые джинсы, и на его лице появилось выражение ужаса».

«Этот мудак быстро солгал о том, что мне нужно сразу же ехать домой, и уехал, оставив меня одного в слезах на стоянке заправочной станции. Я вернулся внутрь, чтобы одолжить телефон, и позвонил родителям, объяснив им, как у меня помочился на себя, и моё свидание бросило меня. Мои родители пришли через десять минут и тоже внимательно посмотрели на мои мокрые штаны, что меня ещё больше смутило. Это было очень тяжёлое первое свидание для меня. К счастью, мне удалось найти парней, более терпимых к моим недостаткам».

Она сказала последнее предложение, подмигнув, и я не мог не улыбнуться.

Я поделился с ней историей о мочеиспускании из детства - когда я обмочился в школьном спектакле в возрасте двенадцати лет на глазах у сотен родителей и детей в аудитории. У меня почти не было навыков рассказывания историй, поскольку она и моя история закончились менее чем за половину времени, чем её, с гораздо меньшим количеством острых деталей.

Когда мы приблизились к дну бутылки, мы оба были очень пьяны и очень устали. Разговор медленно подошёл к концу, и мы решили прижаться друг к другу в постели. Таня поставила романтическую индийскую музыку, и мы задремали в объятиях друг друга.

Примерно через час после восхода солнца меня разбудила очень немедленная потребность в туалет. Я всё ещё был немного пьян от алкоголя, который выпил накануне вечером, и всё ещё очень устал. Мне не хотелось вставать с кровати, но я знал, что у меня нет выбора. Кровать была тёплой ... и влажной. Я чувствовал влагу на ступнях и ногах. Я сорвал простыни, чтобы посмотреть, какая была влажность. Таня намочила постель. Её сторона кровати была полностью пропитана мочой в форме огромного круга с центром в промежности. Её чёрные трусики промокли.

Я разбудил Таню. Она застонала и повернулась на бок, отвернувшись от меня, не желая вставать.

«Ты намочила постель, милая. Проснись». Это её взбодрило. Она быстро села в ужасе и огляделась на кровать, увидев сырость. Она с тревогой ощупывала трусики, подтверждая, что жидкость вышла из её мочевого пузыря. Её лицо было красным, и она не смотрела мне в глаза. Она была смущена.

«Всё в порядке, милая. Ты много выпил прошлой ночью. В этом нет ничего страшного».

Я положил руку ей на спину и начал успокаивающе массировать.

«Не могу поверить, что мочила постель. Мне очень жаль, Дэвид».

«Всё в порядке, детка. Я не против. Просто забудь об этом, ладно? Ты снимешь простыни, пока я буду одеваться, а потом я брошу их в прачечную в подвале. У них всё будет. к вечеру умывается. Просто прими хороший горячий душ и оденься. Я обо всём позабочусь. Не о чем беспокоиться».

Таня с благодарностью кивнула и начала собирать мокрые простыни. Я пошёл в туалет и избавился от собственного отчаяния, прежде чем накинуть спортивные штаны и старую спортивную футболку. Таня собрала всё, что требовало стирки, включая грязные трусики, и стояла обнажённой посреди комнаты. Я всё ещё не мог поверить, что влюбился в такую ??эффектную женщину. Я завернул всё в простыню и отнёс к лифту. Это был большой груз одежды; мы много мочились в первые полтора дня отпуска. Я знал, что это будет не единственная моя поездка в подвал за неделю в Мексике.

В конце концов, это был очень влажный и весёлый отпуск в Пуэрто-Валларта. Единственным недостатком было то, что я знал, что это вполне может стать концом нашего времени, когда Таня получит повышение в новой фирме. Я несколько раз пытался спросить её о её планах, но она категорически отказалась обсуждать это, сказав, что просто хочет насладиться отпуском. Наконец, она поделилась со мной своим решением на обратном пути в Лос-Анджелес. Она сказала мне, что не вернётся к работе со мной. Она будет готовиться к переезду в Сан-Франциско в течение следующего месяца, но пообещала поддерживать связь через телефонные звонки и электронные письма, даже посещения по выходным. Я был зол на то, что она бросает меня после того, как мы так сблизились, но также знал, что она сошла бы с ума, если бы отклонила такое щедрое предложение.

Самолёт приземлился в Лос-Анджелесе. Я не знал, что произойдёт с нашими отношениями сейчас, когда мы вышли из самолёта, держась за руки, но я знал, что мне придётся максимально использовать компанию Тани сегодня вечером.

