Проводился инкоммуникардо

Автор: Профессор

Проблема началась для Санни Хёрст, когда она обнаружила, что её пригласили на собеседование в тот же день, что и один из её основных экзаменов в колледже, фактически начиная с середины периода экзамена.

«Разве вы не рассказали им о своих обязательствах здесь?»

Когда она приходила ко мне, я резко спросил её о сдаче экзамена в другое время, что мы, профессора, стараемся не одобрять из-за бесконечных осложнений, которые это может вызвать.

«Да, профессор, - сказала она, - но они говорят, что это единственный раз, когда они могут меня видеть. Есть много других кандидатов, и они полностью заняты, поэтому другого выбора нет».

Санни была одной из моих более зрелых учениц, получившей первую степень в возрасте около двадцати лет. Её успеваемость на протяжении всего времени в колледже была образцовой, как и следовало ожидать от человека, который добровольно вернулся к образованию, а не был принуждён к нему из благих намерений иногда заблуждающихся родителей.

«Послушай, Солнышко, - сказал я, - они, конечно, могут увидеть тебя на следующий день?»

«Нет, они говорят, что не могут. Специалисты компании по подбору персонала находятся в городе только на день, и если я не поеду, то упущу свой шанс найти отличную работу».

«Хм», - скептически проворчал я.

«Если они не будут достаточно гибкими, чтобы позволить вам сдать важный экзамен, я не уверен, насколько они были бы хорошими работодателями».

«О, пожалуйста, профессор, - умоляла Солнышко, - позвольте мне сдать экзамен пораньше».

«Обычно я мог бы, но в данном случае я занят».

Я сверился со своим расписанием на день, о котором идёт речь: у меня был часовой перерыв в восемь утра, и всё. Если я тогда позволю ей сдать экзамен, у неё будет два часа до того, как остальные сдадут его в одиннадцать, когда она легко сможет сообщить им, что на экзамене. Я закрыл свой органайзер и твёрдо сказал: «Прости, Солнышко, но я не думаю, что могу позволить тебе сдать экзамен. Тебе придётся вернуться в следующем семестре».

«О, нет. О, пожалуйста, профессор. Предполагается, что это мой последний семестр, и мне нужно закончить институт, потому что, если мне предложат эту работу, я знаю, что они скажут, что они захотят, чтобы я сразу начал».

«Действительно?» - коротко сказал я, чувствуя всё большее раздражение от полного игнорирования этой компанией моих приоритетов.

«Так что для них ничего страшного в том, чтобы навязывать необоснованные условия, но они не будут рассматривать ваше образование. И всё же, держу пари, они не предложат вам работу, если вы не закончите учёбу».

«Нет, я полагаю, что нет», - признала Солнышко, и когда она заговорила, она вздохнула с отчаянием.

«Что ж, тогда вам явно нужно убедить их в важности вашего образования и попросить их взять у вас интервью в другое время».

«Они не будут», - настаивала она. Я видел, что она была близка к слезам.

«Вы даже спрашивали их?»

Когда она покачала головой, я продолжил: «Ну, тогда откуда ты знаешь?»

«Я ... я просто знаю. Есть много других студентов, которые хотят работать, поэтому, если меня там нет, они просто ... уедут».

У меня было искушение поспорить дальше, но, по правде говоря, я знал, что она, вероятно, права. Корпорации были крайне неумолимыми, совсем не похожими на академические круги. Наконец, я сказал: «Ты понимаешь, Солнышко, что это полностью твоя вина. Как долго ты знаешь об этом интервью?»

«Почти неделя, сэр».

«Почти неделю», - повторил я, - «и я полагаю, вы также знаете, что есть процедуры колледжа, которым я должен следовать для такого рода вещей? Формы должны быть поданы в администрацию, прежде чем студенту разрешат сдать экзамен. в другое время для всех остальных?»

«Я знаю», - всхлипнула Солнышко.

«Мне очень жаль, правда. Я просто забыл. Я действительно забыл. В последнее время я был в таком стрессе, что из-за подготовки ко всем тестам».

Начав жалеть девушку, я достаточно смягчился, чтобы рассказать ей о моём временном интервале с 8 до 9 утра. Она сразу просияла.

«Могу я тогда сдать экзамен, профессор?» - с надеждой спросила она.

«Что ж, возможно, но есть ещё проблемы, которые нужно преодолеть. Мне нужно всё утро следить за экзаменами, а это значит, что я не смогу за тобой присматривать». Когда она вопросительно подняла брови, я пояснил: «Чтобы убедиться, что вы не передали информацию другим ученикам между девятью и одиннадцатью».

«О», - сказала она, когда возникло понимание.

«Ладно, неужели никто другой не может наблюдать за мной, пока я не уйду на собеседование?»

«Обычно да, но сейчас экзаменационная неделя, Солнышко. Все заняты работой, и я сомневаюсь, что кто-то из них мог бы уделить ей время».

Санни задумалась на мгновение, затем спросила: «Что, если я пообещаю не разговаривать с другими студентами?»

«Боюсь, этого недостаточно. Какие гарантии, что вы не скомпрометировали тест?»

«Но зачем мне им что-то рассказывать? Если они будут лучше меня, это не в моих интересах», - отметила она. Это казалось разумным, но в её аргументе был изъян.

«Но вы же не потеряете ни одного балла, если они превзойдут вас, не так ли? Это не повлияет на вашу степень, но может повлиять на их».

Я сделал паузу, вздохнул для эффекта, затем добавил: «Хорошо. Я поговорю с моими коллегами о том, чтобы посидеть с вами с девяти до одиннадцати в то утро, но не надейтесь».

«Спасибо, профессор», - с энтузиазмом сказала она, собираясь уйти.

«Я действительно ценю это».

Я поспрашивал, но, как я и ожидал, все были слишком заняты, чтобы выделить два часа из своего напряжённого графика, чтобы присмотреть за студентом. Итак, когда на следующий день Солнышко вернулась ко мне, мне пришлось сообщить ей плохие новости.

Её глаза тут же наполнились слезами, и она закрыла лицо руками.

«О нет», - простонала она, её голос был приглушён руками. Мне было её очень жалко, правда, но я не видел другого выхода из этой проблемы.

Я хотел было сказать ей, чтобы она ушла, потому что у меня были дела, которые мне нужно было сделать, когда она сама придумала решение.

«Профессор», - сказала она хриплым голосом, подавленным слезами.

«Могу я ...? Я имею в виду, я думаю, что у меня есть представление о ... как это сделать».

«Как сделать что?» - спросил я, не совсем понимая, к чему она идёт.

«Тебе просто нужно убедиться, что я не разговариваю с другими учениками в классе перед экзаменом, верно?»

«Хорошо», - согласился я.

«И как только экзамен начнётся, это больше не проблема?» - спросила она.

Я кивнул, что это так.

«Хорошо, моё собеседование начнётся не раньше одиннадцати тридцати, то есть через полчаса после начала экзамена. Так что, если бы я остался в вашем офисе чуть позже одиннадцати, чтобы я не мог ни с кем поговорить, тогда не было бы проблем, правда?»

«Верно, - признал я, - но мы это уже рассмотрели. Нет никакого способа гарантировать, что вы не выйдете из моего офиса и не поговорите с другими студентами».

«На самом деле, есть», - сказала она, её щёки покраснели.

«Ой как?»

«Я имею в виду, что, если я не смогу уйти?» - уклончиво спросила она. Я заколебался, не зная, куда она шла с этим. Увидев моё замешательство, она заикаясь, продолжила: «Что, если я - я имею в виду, что вы ... сможете убедиться, что я остаюсь на месте до начала экзамена?»

«Но я же сказал?»

«Я знаю», - прервала она, с трудом сглотнув, как будто я мог бы упрекнуть её за это.

Она выглядела такой встревоженной, что я успокаивающе улыбнулся ей.

«Продолжай», - подбодрил я.

Она покраснела ещё сильнее и посмотрела в пол, не желая встречаться со мной взглядом. Когда она снова заговорила, её голос был низким, как будто она боялась, чтобы её подслушали.

«Это было то, что ты сказал вчера …»

«Я? Что я сказал?»

«Насчёт ... весь персонал ... связали».

«Да», - согласился я, вспомнив, что действительно использовал эту фразу.

«Ну, а ты не мог этого сделать?»

«Что делать?» - потребовал я, к этому времени немного теряя терпение.

«Связать меня».

Я уставился на неё с открытым ртом в изумлении.

«Простите?»

Она снова сглотнула и расправила плечи, словно готовясь к словесному удару.

«После того, как я сдам экзамен, ты можешь ... связать меня, прежде чем пойдёшь в ...? Инвел?»

«Бодрствуйте», - сказал я.

«Верно. Прежде, чем ты пойдёшь и проведёшь другие экзамены».

«Боже мой, девочка. Ты хоть представляешь, что предлагаешь?» - воскликнул я, мой разум буквально закружился от шока.

«Да, сэр», - робко сказала она.

«Я не думаю, что вы это делаете. Вы просите меня нарушить все правила в книге, касающиеся отношений наставник-ученик. Это совершенно неэтично. Короче говоря, вы просите меня сделать что-то, что приведёт к потере работы если кто-нибудь когда-нибудь узнает?»

«… Они бы не стали», - снова прервала она меня, явно отчаявшись не позволить мне отказаться от того, что она считала своим последним шансом.

«Так вы говорите, но у меня будет не больше гарантии, чем ваше слово не передавать информацию другим студентам перед экзаменом».

Она задумалась на мгновение, затем сказала: «Но я буду против твоего слова, если ты запершь дверь и никто не сможет войти. Кроме того, если бы ты мне помог, я бы не хотела создавать проблемы для ты».

Я покачал головой.

«Я не думаю ...?» - начал я.

«… И это была моя идея, а не твоя», - прервала она в третий раз.

«Надеюсь, ты не собираешься иметь привычку перебивать меня каждый раз, когда я начинаю говорить?» - спросил я, улыбаясь, чтобы лишить это замечание серьёзности.

«Извини, профессор», - сказала она, теперь выглядя совершенно несчастной.

Я знал, что это безумная идея и что я не должен иметь к ней никакого отношения, но в то же время я хотел, чтобы девочка закончила учёбу. Она тоже была в очереди на чертовски хорошую степень. Я не мог заставить себя нарушить это, правила или отсутствие правил. Кроме того, части меня было достаточно любопытно по поводу её просьбы, чтобы захотеть выполнить её; видеть её связанной в моём офисе. Я понял, что в этой перспективе было что-то немного эротичное.

Сделав видимость внимательного рассмотрения, я, наконец, сказал, в некоторой степени вопреки моему здравому смыслу: «Хорошо. Мы сделаем, как вы предлагаете».

«О, спасибо. Спасибо, профессор», - взволнованно проговорила она, вскакивая на ноги. На мгновение я подумал, что она собирается меня обнять.

«Не благодари меня пока», - предупредил я.

«Будем надеяться, что это не приведёт нас обоих в горячую воду». Теперь возникла ещё одна эротическая мысль.

Она ушла с улыбкой на лице и подпрыгивающей походкой. Я просто надеялся, что поступаю правильно.

За несколько дней до экзамена Санни я провёл небольшое исследование в интернете, стараясь делать это из дома, на случай, если сервер колледжа записал сайты, которые я посещал. Я нашёл общие темы в бондаже, особенно то, как большинство так называемых экспертов в этой игре закрепляли верёвку вокруг женского торса так, чтобы она проходила выше и ниже груди, несколько заманчиво подчёркивая их изгиб. Интересно, осмелюсь ли я так поступить с Санни? Это, конечно, было заманчиво, и, как она сама указала, всё это было её идеей. Что за чёрт; Я сделаю это и посмотрю, как она отреагирует.

Утром перед экзаменом Солнышко прибыла ко мне в кабинет ровно в восемь утра. Она была элегантно одета в синюю блузку, чёрный деловой костюм в тонкую полоску, колготки и на высоком каблуке. Только тогда мне пришло в голову, что она должна одеться для собеседования перед экзаменом, потому что у неё не будет возможности вернуться в свою комнату и переодеться позже.

Я впустил её, усадил за свой второй стол, на котором не было компьютера и принтера, и заставил её работать со своей бумагой. Она закончила его на десять минут раньше и передала мне, и по её счастливому выражению лица я мог сказать, что она верила, что выступила хорошо. Я, конечно, надеялся, что это так.

«Профессор?» - сказала она тогда, и я предположил, что она собирается затронуть тему того, как я её связал. Вместо этого она сказала: «Не возражаешь, если я позвоню маме, чтобы сообщить ей, как прошёл тест. Сегодня утром она очень беспокоится обо мне, что с тестом и собеседованием».

«Конечно», - с готовностью согласился я, испытывая облегчение от того, что неловкий момент обсуждения её прихоти был отложен.

«Не торопитесь. Я должен уйти примерно через пять минут».

«Я не буду, и спасибо», - сказала она, счастливо улыбаясь.

Я наблюдал, как она сидела там, очевидно, непринуждённо, небрежно скрестив ноги, болтала с матерью и рассказывала ей, насколько хорошо, по её мнению, она справилась с тестом, и я начал сомневаться в том, что я собираюсь сделать. Я знал, что рискую своей карьерой, если что-то пойдёт не так.

Я так погрузился в свои мысли, что даже не заметил, что она закончила разговор и теперь выжидающе смотрит на меня. Понимая, что она ждёт, что я что-то скажу, я нервно откашлялся.

«Хорошо, я думаю, что момент настал», - сказал я довольно тупо. Она кивнула, и, когда она ничего не сказала, я поспешил сказать: «Если ты не уверен в этом, ещё не поздно передумать».

«Вообще-то, профессор, я думаю, что это так», - сказала она с застенчивой ухмылкой.

Конечно, она была права. Ясно осознавая моё замешательство, она откинулась назад и заложила руки за стул. Затем она слегка нахмурилась и спросила: «Вы ведь взяли верёвку, не так ли, потому что я не принесла?»

«Не волнуйся. У меня много», - сказал я ей и выдвинул второй ящик в шкафу для документов, чтобы достать несколько мотков верёвки и полоску ткани, которую я планировал использовать в качестве кляпа, и засунул последнюю в свой ящик. карман куртки.

«Как ты думаешь, сможешь ли ты не оставить отпечатков верёвки на моих запястьях?» - спросила меня Санни.

«Если мой отец увидит их, он захочет узнать, как я их получил».

«Не волнуйся, я завяжу его на рукавах твоей куртки».

«Хорошая мысль», - сказала она, весело улыбаясь, как будто я не собиралась делать ничего, кроме.

«Вот почему они платят мне большие деньги», - сказал я, затем задумчиво вздохнул.

«Я хотел бы».

Меня охватило острое чувство вины, когда я начал наматывать первую верёвку вокруг её запястий.

Затем я намотал более длинную верёвку вокруг её тела, пропустив её выше и ниже её груди, как я видел это на различных веб-сайтах, посвящённых женскому бондажу. Санни с интересом наблюдала за тем, что я делаю, затем взглянула на мои покрасневшие черты лица и сказала: «Вы, кажется, настоящий эксперт. Вы уверены, что не делали таких вещей раньше?»

«Никогда, - сказал я, - но, как и любые хорошие учёные, я провёл своё исследование, прежде чем приступить к чему-то новому».

«Хорошо», - сказала она, растягивая слова, как будто давая понять, что не совсем мне поверила, но была готова оставить дело. Я почувствовал побуждение оправдать себя, но остановился, едва не ступив на эту кучу собачьего дерьма.

Затем я намотал верёвку на спинку сиденья стула и проделал несколько отрезков по её бёдрам и животу. Я сопротивлялась желанию затянуть её достаточно туго, чтобы смять её юбку и пиджак, и задавалась вопросом, почему я испытываю желание связать её так крепко.

Наконец, я опустился перед ней на колени, физически сдвинул её ноги вместе, а затем обмотал последний отрезок верёвки вокруг её лодыжек.

«Осторожно, чтобы не порвать мои колготки», - попросила она, а затем после короткой паузы добавила: «На самом деле, тебе действительно нужно связать мне ноги?»

«Мне нравится делать что-то основательно», - объяснил я, тайно соглашаясь с ней, что в этом нет необходимости; Я просто хотел это сделать, чтобы увидеть общий эффект от моей работы.

«И да, я позабочусь о том, чтобы не повредить твои колготки. Однако тебе нужно будет сидеть спокойно. Если ты будешь бороться, ты будешь рвать».

«Хорошо», - сказала она, принимая моё заявление за чистую монету и больше не возражая.

Как только я закончил завязывать последний узел, в дверь моего кабинета раздался резкий стук. Я быстро поднялся, поражённый. Если бы кто бы ни захотел войти, он или она увидели бы Санни, привязанную к моему офисному стулу. Адренелин пульсировал во мне, и я почти чувствовал свой страх. Пытаясь озвучить себя как обычно, я ответил: «Кто это?»

«Профессор Мейлер», - последовал категорический ответ.

Начальник отдела. Из всех людей ...

«Да?» - спросил я, не надеясь, что он не спросит разрешения войти.

«Просто напомню, что вы изучаете математику. Экзамен для Сотерби в девять.

«Нет, я буду там», - заверила я его.

«Хорошо», - сказал он и, к моему огромному облегчению, ушёл без дальнейших разговоров. Я стоял в тишине, слушая, как его шаги отступают по коридору, затем с облегчением выдохнул.

«Это было близко», - заметила Солнышко и, повернувшись к ней, я увидел, что она выглядела так же встревоженной, как и я.

«Слишком близко», - сказал я. Я вытащил полоску ткани из кармана и взял её за концы.

Посмотрев на это на мгновение, Санни спросила: «Ты должен заткнуть мне рот?»

«О да, - сказал я.

«Почему?»

«Просто. Тебе ничто не мешает поговорить с кем-то по ту сторону двери, не так ли?» - спросил я.

«Ну, я полагаю, нет. Но никто не придёт сюда искать меня. Я не сказал…?»

Она внезапно остановилась.

«Так кому ты сказал, что сдавал экзамен в моём офисе?»

Девушка виновато взглянула на меня и отвернулась.

«Я могла бы сказать об этом Лоре», - призналась она.

«Лаура Томлинсон?»

Я укоризненно покачал головой.

«Вы двое хорошие друзья, я полагаю?»

«Да».

«Что ж, - сказал я, - я полагаю, вы понимаете необходимость кляпа?»

«Полагаю, что да», - призналась она, затем глубоко вздохнула и демонстративно подняла подбородок. Мне потребовалось мгновение, чтобы понять, что она ждала, когда я наложу кляп.

Я вставил полоску ткани между её зубами и связал концы у основания шеи. Это был не тот кляп, который заставит её полностью замолчать, как рот, набитый тканью и заклеенный изолентой, как я видел это на некоторых веб-сайтах, но я считал это слишком опасным, не говоря уже о чрезвычайно неудобный.

«Как это?» - спросил я её, прежде чем напомнить себе, что она не может ответить. Она посмотрела на меня через плечо и кивнула, издав приглушённый звук, который, как я решил, не был бы слышен с другой стороны закрытой двери.

«Хорошо, - сказал я, взяв свои ключи и академическую мантию, - я вернусь за вами около одиннадцати. У вас должно быть достаточно времени, чтобы привести себя в порядок и вовремя прийти на собеседование». Посмотрев на меня через плечо, она кивнула в знак согласия. Несколько мгновений я стоял, изучая её, очарованный видом, как она сидела со связанными за спиной руками и кляпом, скалывающим её зубы. Она вопросительно подняла брови, пока я продолжал задерживаться, и это побудило меня направиться к двери. Я сделал паузу в последний раз, чтобы успокоить её улыбкой, затем вышел, позаботившись запереть за собой дверь.

Я быстро шла по коридору, опаздывая на минуту или две. Пока я шёл, я не мог избавиться от видения Санни, сидящей на моём офисном стуле, связанной и с кляпом во рту в своём элегантном костюме. Это было, несомненно, эротично, и я подозреваю, что часть острых ощущений была связана с опасностью, в которую я попал. Это был аспект моей личности, к которому я раньше не обращался, и было слегка шокирующим, когда я обнаружил, что я могу быть настолько острым. Я был возбуждён, увидев связанную девушку, и тем более от осознания того, что на самом деле я был ответственен за разыгрывание этого. До сих пор мне всегда удавалось сохранять полный контроль над собой среди студенток, даже тех, кто любил шествовать в коротких юбках и высоких килях, возможно, в надежде добиться снисхождения со стороны преподавателей-мужчин. Интересно, как я сейчас с этим справлюсь?

Экзамен в девять часов начался вовремя, и я изо всех сил старался прочитать опубликованную статью, в то время как студенты изо всех сил старались продемонстрировать своё математическое мастерство. Но большую часть времени я просто смотрел на газету, не видя её, думая вместо Санни, заточённой в моём офисе. По мере того, как проходили минуты, моё желание вернуться в свою комнату и провести с ней больше времени стало непомерно большим, и я пытался придумать способы, которыми я мог бы удовлетворить это желание. Увы, я знал, что моё полное расписание этого не позволит.

Однако в этом я ошибался. В этот день удача была на руку глупцам, по крайней мере, так казалось в то время. Последний из кандидатов закончил тест к 9:45, оставив мне пятнадцать минут до начала следующего мучительного испытания. Я быстро собрал экзаменационные листы и поспешил обратно в свой офис, дрожа, когда я пытался вставить ключ в дверной замок. Часть меня отказывалась поверить, что Солнышко не освободилось бы и не сбежало, пролезя через окно. В конце концов, я вряд ли был гроссмейстером в связывании верёвок.

Со смесью облегчения и удовлетворения я обнаружил, что Солнышко всё ещё сидела, когда я оставил её. Когда я вошёл, она удивлённо посмотрела на меня, так как она не ожидала увидеть меня снова раньше одиннадцати.

«Я просто вернулся, чтобы убедиться, что с тобой всё в порядке», - сказал я шёпотом, придвигаясь к ней ближе, не в силах удержать взгляд, чтобы увидеть её стройные икры и верёвку, связывающую её лодыжки. Оглядываясь назад, казалось, что там было ужасно много верёвки, так что, возможно, я немного переборщил. Я также не мог не взглянуть на размер бедра, который она показывала. На самом деле, мне показалось, что подол её юбки каким-то образом немного приподнялся, предполагая, что она передвигала ноги и заставляла ткань скользить по её колготкам.

Было ещё кое-что, хотя в то время это почти не регистрировалось. Казалось, что она сидит немного неподвижно, и я просто объяснил это дискомфортом, связанным с необходимостью сидеть в одном и том же положении в течение длительного периода времени, не имея возможности пошевелить спиной или заметно растянуть конечности.

Как только я выпустил кляп из её рта, она сделала несколько глубоких вдохов.

«Ой, - выдохнула она, - кончик моего носа так чешется, что сводит меня с ума. Не могли бы вы почесать его мне, пожалуйста, профессор».

«Конечно», - сказал я и приспособил действие к обещанию.

Солнышко простонала от облегчения, когда моё внимание облегчило проблему. Не задумываясь, я сказал: «Где-нибудь ещё?»

Она смотрела на меня мгновение, а затем её щёки резко порозовели. Мне было интересно, что я сказал, что вызвало у неё такое сильное замешательство.

«Что не так?» - спросил я с такой очевидной невинностью, что она немного расслабилась.

«На самом деле, есть», - сказала она приглушённым голосом. Когда она увидела, что я жду её подробностей, она продолжила: «Моя правая нога, около верхней части моего бедра ...»

Она позволила объяснениям затихнуть, румянец на её щеках стал ярче.

«Хорошо», - сказал я, наклонился и начал чесать её бедро в указанной области, конечно, через юбку.

Я заметил шишку на её ноге и внезапно понял, что это должно быть.

«Вы носите пояс с подвязками?» - спросил я её.

Она кивнула, так сильно покраснев, что всё его лицо покраснело.

«Это то, что действительно сводит меня с ума», - призналась она, двигая ногой настолько далеко, насколько позволяли её узы, явно желая что-то сделать с раздражающим зудом. Её глаза встретились с моими прямо, поскольку она, очевидно, решила кое-что.

«Не могли бы вы отодвинуть застёжку на подтяжках и почесать мне ногу?

«Конечно», - согласился я и начал нащупывать зажим для чулок через её юбку.

«Нет, подтяни мою юбку, чтобы почесать как следует», - сказала она.

«Хорошо», - согласился я, нахмурившись, как будто это были трудности.

Я приподнял её юбку, обнажив верхнюю часть её чулок (намного интереснее, чем колготки), и просунул палец внутрь верхней части той, которая обшивала её правое бедро. Я поднял подвязку и другой рукой почесал то место, где она лежала. На всё ещё краснеющем лице Санни появилось выражение огромного облегчения. Очевидно, это того стоило. Она продолжала тихо стонать от удовлетворения ещё пять или десять секунд, затем я счёл нужным остановиться. Я отпустил застёжку-подвязку и немного повернул ремешок в сторону, чтобы он не лежал на её ноге в том же положении.

«Спасибо», - сказала она, когда я закончил поправлять край её юбки, и всё, что я мог сделать, это удержать себя от слов: «Нет, спасибо».

«Итак, - сказал я наконец, - не считая зуда, как ты держишься?» - спросил я.

«Хорошо», - ответила она, но не слишком уверенно.

«Уверены ли вы?» - спросил я.

«Что ж, я хотел бы посетить туалет».

«Туалет?» - тупо повторил я.

Она кивнула.

«Мне нужно справить нужду».

«О», - вот всё, что я мог подумать сказать сначала. Затем я взял себя в руки и добавил: «Боюсь, ты не сможешь. Я не могу позволить тебе войти в дамскую комнату без присмотра, и, очевидно, я не могу сопровождать ...?»

«Я понимаю», - прервала она.

«Я знаю, что мне нужно подождать, пока не начнётся тест. Просто ...?»

«Да?»

«Ну, я тоже очень хочу пить».

«Ах», - сказал я на этот раз, недоумевая, почему мой обычно широкий словарный запас выбрал это время, чтобы покинуть меня.

«Но если я что-нибудь выпью, - продолжила она, - это только ухудшит положение».

«Конечно, дилемма», - согласился я, мой интерес к тяжёлому положению бедной девушки внезапно усилился ещё больше. У меня внезапно возникло необъяснимое желание полить её водой, чтобы сделать эту дилемму ещё более острой. У меня было краткое видение, как она изо всех сил пытается контролировать свой мочевой пузырь, наказанием за неудачу было мокрое бельё и мокрая юбка. Не имея времени пойти домой и переодеться после такой аварии, всегда предполагая, что ей нужно переодеться в другой костюм, её шансы на собеседование были бы испорчены.

Сама мысль о том, что она попала в эту безвыходную ситуацию, буквально заставила мою кожу содрогнуться от нетерпения. Это было что-то вроде азартных игр, и для Санни ставки были очень высоки. Она будет отчаянно бороться, чтобы сохранить контроль, пока я не вернусь в одиннадцать, чтобы освободить её из плена. И что потом? Если ей удастся удержаться, она будет вынуждена бежать по коридору, пытаясь добраться до уборной, пока не стало слишком поздно.

«У меня на столе есть несколько бутылок с родниковой водой, если ты хочешь одну, - услышал я себя, - но тебе нужно быстро решить. У меня есть ещё одна минута».

Выражение лица девушки было чистым мучением, как и должно быть. Я видел, как она ёрзала ногами, приподнимая носок одной из туфель, её чулок сморщился на подъёме. Она начала покачивать ногой вверх и вниз, в то же время сосредоточенно поджимая губы. У неё уже были проблемы, и она явно раздумывала, стоит ли рисковать, усугубляя её дискомфорт.

«Я ... не думаю, что мне лучше», - решила она наконец.

«Я не уверен, что смогу продержаться достаточно долго, если я это сделаю».

«Вы совершенно уверены?» - сказал я, давая ей последний шанс передумать.

Возникла идея. Я достал из ящика стола бутылку воды на 250 мл, отвинтил крышку и выпил. Солнышко смотрела на меня с явным желанием, и когда я закончил и бросил пустую бутылку в мусор, она наконец сказала: «Хорошо, только не целую бутылку».

«Конечно», - согласился я и достал из ящика вторую бутылку.

Я освободил крышку и поднёс бутылку к её губам. Она раздвинула их, чтобы горлышко бутылки оказалось между зубами. Как только это было внутри, я поднял бутылку так, чтобы её содержимое заткнулось ей в рот. Она извивалась, пытаясь оторвать голову, чтобы остановить поток, но не могла откинуться назад достаточно далеко. Я знал, что мне следовало остановиться и не заставлять её выпить всё содержимое бутылки, но к тому времени я начал терять контроль, поддаваясь трепету от затруднительного положения этой девушки.

Солнышко продолжала глотать воду, которая продолжала хлестать ей в рот, издавая протестующие звуки через нос. Часть воды стекала со стенок её рта на её блузку и куртку. Немного спустилось на переднюю часть её юбки. Я подумал, что это предвестие грядущих событий?

«Почему ты это сделал?» - пожаловалась Солнышко, когда я вытер излишки влаги вокруг её рта.

«Я сказал совсем немного».

«Извините, я увлёкся».

Я взглянул на часы и поспешил дальше, прежде чем она смогла продолжить вой. её возражения.

«Извини, но мне нужно идти. Я вернусь через час».

Я быстро взял полоску ткани и сунул ей между зубами. На этот раз она сопротивлялась, пытаясь заговорить, вероятно, чтобы пожаловаться на её невыносимое положение, в которое я её только что поместил. Я завязал кляп и заглушил её речь, чтобы она была менее внятной, хотя я всё ещё мог разобрать некоторые слова например, ванная и не могу дождаться.

«Извини, но мне действительно нужно идти», - сказал я ей, думая, что она может справедливо сказать мне то же самое.

На протяжении всего второго испытания дня мои мысли не уходили далеко от затруднительного положения Санни. К половине одиннадцатого я задавался вопросом, была ли она всё ещё сухой, или же её мышцы мочевого пузыря поддались растущему давлению, заставившему её мочиться в костюме? Я подумал, пила ли она сегодня утром чай или кофе на завтрак, прежде чем спешить в мой офис на тест? Она была бы напряжённой, немного нервной, нормальная реакция на стресс от экзаменов. Озабоченная таким образом, она могла забыть посетить туалет, ставшую моей комнатой. Вполне вероятно, бедная девочка лопнула.

Стрелки старомодных часов на задней стене класса медленно подбирались к одиннадцати. На этот раз я не торопился, чтобы студенты заканчивали свои рукописи; чем дольше я на законных основаниях мог откладывать возвращение в офис, тем более неистовой была Санни за свою свободу. Я всё представлял, какой безумный рывок ей придётся совершить по коридору в дамскую комнату. Сможет ли она тогда его потерять?

Наконец, всего за несколько минут до крайнего срока одиннадцать часов, последний студент сдал свою работу, и я снова собрал все бумаги в папку и вернулся к двери своего кабинета. Я остановился снаружи, прислушиваясь несколько секунд, прежде чем достать ключи и вставить подходящий в замок.

Когда я толкнул дверь, я увидел, что Санни всё ещё сидит на моём стуле, но она больше не выглядела нисколько удобной. Она отчаянно дёргала за верёвки, державшие её, её ноги поднимались и вращались на высоких каблуках, её колени подпрыгивали вверх и вниз, когда она шевелила ногами, её черты искажались от боли.

Как только она увидела меня, Санни начала издавать приглушённые звуки через скотч, закрывавший её рот. Я быстро вошёл и закрыл за собой дверь, опасаясь, что её хрюканье и хрюканье услышит кто-то другой. Я отложил папку, подошёл к ней и выпустил кляп из её рта.

«О! О! Ооооо!» - воскликнула она, затаив дыхание, как только её губы освободились.

«Слава богу, ты вернулся. Отпусти меня, побыстрее. Я так сильно хочу писить. Ооооо!»

Я увиливал, не желая, чтобы это закончилось так быстро, но я не мог придумать причины, чтобы задерживать её больше. Корчась и корчась, как угорь, безуспешно дёргая за свои путы, Солнышко смотрела на меня широко раскрытыми испуганными глазами.

«Профессор? Почему вы не отпускаете меня? Испытание окончено, верно?»

«Это так, - признал я.

«Тогда развяжи меня уже. Мне нужно сходить в туалет прямо сейчас!»

Я просто стоял и смотрел, как она извивается, слушая, как её юбка шуршит по колготкам. Теперь её дыхание стало прерывистым и резким, выдавая напряжение борьбы с позывом к мочеиспусканию. Я подумал, сколько ещё она сможет держать его в руках? Я действительно хотел увидеть, как она теряет контроль, чтобы увидеть мокрое пятно, растекающееся по передней части её юбки, она слышала, как её моча стекает по краю сиденья стула и падает на пол.

«Профессор, пожалуйста! - взмолилась Санни. - Мне нужно идти на собеседование. Пожалуйста, развяжи меня!»

Я откашлялся, пытаясь не обращать внимания на выпуклость на штанах, когда я наклонился и начал работать над узлами, скрепляющими её лодыжки. Однако я увидел, как это заметила Санни, и её глаза - уже широко раскрытые - расширились ещё больше.

«Что -?» - начала она, а затем посмотрела на меня в явной панике.

«Почему ты...?» - начала она снова, но позволила вопросу утихнуть. Я чувствовал, как моё лицо становится горячим, и мог только представить, насколько оно красным.

«Прости, Солнышко», - сказал я довольно сдавленным голосом.

«Ничего не могу поделать. Увидеть тебя в этом ... затруднительном положении ... ну, это ...»

«Да, я это вижу», - холодно вставила она, тяжело сглатывая, пытаясь справиться со своими эмоциями и отчаянием.

Внезапно атакованная, должно быть, очень сильным спазмом в её животе - её мускулы пытались убедить её ослабить ужасное давление, которому они сопротивлялись - Солнышко резко дёрнулась, как будто электричество пронзило её тело.

«О нет!» - ахнула она, наклонившись вперёд и пытаясь поднять ноги.

«О нет», - простонала она на этот раз, когда она опустила голову, и её волосы спадали, закрывая лицо. Из-за этой светлой вуали раздался едва подавленный визг.

«Это очень поздно».

Её слова заставили мою кожу содрогнуться. Я затаил дыхание и прислушался. Конечно же, я мог слышать приглушённый шипящий звук, будто вода пробивается сквозь почти закрытое сопло шланга. Это происходило. Она писила в одежду.

Я с нескрываемым восхищением наблюдал, как тёмное пятно распространилось по передней части её юбки, как чернила, пропитанные листом промокательной бумаги. В считанные секунды он расширился до самого низа. Я просто смотрел, как её моча хлынула между её колен и разлилась по переднему краю стула. Он продолжил своё путешествие, впитываясь в её колготки, извиваясь по её икрам. Его течение было ненадолго прервано верёвкой, цепляющей её лодыжки, затем снова губами её туфель, прежде чем, наконец, вылилось на ковёр. Мои ноздри наполнил едкий запах мочи, не самый приятный из запахов, но я почти не замечал его. Вид смачивания Санни полностью заворожил меня.

Я был поражён своей мечтательностью, когда она громко всхлипнула, и я взглянул на её лицо и обнаружил, что её щёки мокрые от слёз. Я внезапно почувствовал себя полным ублюдком и более чем немного виноватым за то, что задержал её до тех пор, пока у неё не было другого выбора, кроме как пописить в её одежду. И, конечно же, интервью. Я должен был чем-то помочь ей.

«Не волнуйтесь, - сказал я ей, освобождая её запястья, - я отвезу вас обратно в вашу комнату, чтобы вы могли привести себя в порядок и переодеться.

Она зарыдала ещё сильнее.

«У меня нет другого костюма», - сообщила она мне.

Я должен был понять. В конце концов, она была студенткой с ограниченными средствами.

«Хорошо, - сказал я, - дайте мне номер человека, который берёт у вас интервью. Я собираюсь исправить это для вас, как-нибудь, а затем, когда я это сделаю, я отведу вас в магазин одежды. магазин и купит вам замену костюма».

Она посмотрела на меня со смесью удивления и недоверия.

«Действительно?»

«Да, правда», - заверил я её.

«Считайте это извинением за то, что только что произошло».

Санни посмотрела на свою промокшую юбку и жалобно спросила: «Как я могу так уйти? Все увидят».

«Пойдёмте, мы воспользуемся служебным лифтом. Он идёт прямо к выезду с парковки, а моя машина стоит рядом с дверью. Я позабочусь, чтобы вас никто не увидел».

Она радостно кивнула, понимая, что, я думаю, это единственный выход для неё без полной потери достоинства.

Я проверил коридор возле своего офиса. Шли новые экзамены, и никого не было рядом. Это напомнило мне, что мне следовало наблюдать за остальными учениками Санни.

«Подожди здесь», - сказал я ей и закрыл дверь без дальнейших объяснений.

Потребовалось около пяти минут, чтобы убедить одного из аспирантов провести экзамен, что я мог бы устроить раньше, но, честно говоря, до сих пор мне это не приходило в голову. Я надеялся, что это не придёт в голову Санни; она никогда не поверила бы, что я сознательно не спланировал всю ситуацию.

Мне удалось незаметно провести Санни к моей машине, затем отвёз девушку в общежитие, где у неё была комната. Как назло, здесь практически никого не было, опять же благодаря графику экзаменов на этой неделе для всего колледжа.

Двадцать минут спустя, когда она приняла душ и надела джинсы и толстовку, я поехал за Санни в центр города. В самом первом магазине одежды, который мы попробовали, ей удалось найти костюм, который ей понравился. Она примерила его и продолжила, нетерпеливо ожидая, пока ассистент снимет с одежды невероятное количество ярлыков и этикеток. Я заплатил за то, что это происходило, а затем мы помчались обратно к моей машине и направились в офис по вопросам карьеры колледжа, где проводились собеседования на территории кампуса.

Солнышко наконец прибыла на собеседование с опозданием на сорок минут, но интервьюер всё равно её увидел, из уважения к моей просьбе. Правда, его пришлось подкупить бутылкой винтажного виски за 100 долларов.

Этот интервьюер позвонил мне позже в тот же день и сказал, что считает Санни выдающимся кандидатом и планирует порекомендовать её на эту работу. Оценив ситуацию между мной и Санни и придя к очевидному выводу, он добавил, прежде чем позвонить, что это должно помешать мне получить от девушки ещё несколько сексуальных услуг. Я знаю, что мне следовало попытаться исправить его ошибочное представление о Санни, но вместо этого я утешал себя тем, что он, вероятно, всё равно не поверил бы мне.

Кроме того, у меня тоже есть достоинство!

