Карла - Мокрый ангел (часть 2)

Автор: Cresta

В ту ночь, когда Карла лежала рядом со спящей Дженни, она воспроизвела всю сцену в уме. Точка, в которой Марджи выставила свою письку, вся выпуклая и покрытая чертовски сексуальными трусиками, которые она носит, о, это было уже слишком. Дженни была мертва для мира, так что там не было никакого удовольствия. Она на всякий случай потянулась вниз и погладила тёплую шелковистую ткань между бёдер. Дженни пробормотала, но не заснула. Проклятие. Роговой.

Карла выскользнула из постели и вышла на площадку. В доме было тихо. Свет не горел, и в полумраке далёких уличных фонарей она нашла путь в туалет. Закрыв дверь, ей показалось, что она услышала странный металлический щелчок. Она сделала паузу, пытаясь понять, что это было.

«Нахмурившись, - подумала она, - не выдержала и опустилась в маленькое кресло Ллойда, которое было обманчиво удобным. Её рука поднялась и взяла зеркало с подоконника. Держа его на расстоянии вытянутой руки, она могла видеть тугую промежность своих маленьких красных трусиков. Забавно, я просто возбуждаюсь, когда смотрю на себя. Разве это не странно. И разве это не смешно, что меня заводит. Это действительно ссало. Нет, не просто писает. В отчаянии писает в трусиках. Было чертовски жарко видеть, как Марджи взрывается в нижнем белье. Но она никогда не думала о Марджи иначе, как о тётушке Марджи. Но тогда, что тётя Марджи сделала для развлечения? Она была замужем, но отец Дженни ушёл много лет назад, и у неё никогда не было парней, о которых можно было бы говорить. Может быть…

Проклятие. Теперь она на самом деле фантазировала о ней. Что ж, если бы она была чем-то похожа на Дженни, она была бы не только горячей, но и всегда отчаянно нуждалась бы в каком-нибудь случайном девчачьем сексе. Она провела пальцами по внешней стороне своих трусиков. Ммм, они действительно хороши, и мне приятно в них. Ей нравилось мочить нижнее бельё. Было ли это, эээ, несчастным случаем, или это была полная влажность письки, не имело значения. И Дженни их тоже ценила.

Она изучила промежность своих трусиков в зеркало, затем оттянула их в сторону и провела пальцем по щели влагалища. Это так хорошо. Область вокруг её письки была мягкой и мясистой. Она приложила палец к губам и позволила трусикам вернуться на место. Проклятие.

Затем она заметила корзину с одеждой. Не то чтобы она никогда его раньше не видела. Просто никогда особо этого не замечал, как сейчас. Внезапно корзина с одеждой оказалась там и потребовала расследования. Если только. Возможно. Она поставила зеркало и осторожно приподняла крышку. И там была вся одежда. Что ещё? Это корзина с одеждой.

«Да, - подумала она, - но я ищу нечто особенное. Что-то из линии нижнего белья. Она порылась и вышла с парой серых жокеев Дженни. О, детка. Посмотрим, чем сегодня занимается моя прелестная мокрая Джен. В ванной стало становиться теплее. И было 3 часа ночи. В одиночестве в изношенных трусиках Джен.

Она поднесла их к лицу и изучила. Судя по всему, сегодня она совсем не шалила. Подойдя немного ближе, хотя они чувствовали её запах, было нечего сказать, что она их носила. Опять чёрт. Карла пошла положить их обратно. Просто это была не её ночь. Затем она нашла вторую пару. Другая другая пара. Это были они. Без ошибок. Но тогда почему бы им здесь не быть? В конце концов, это была корзина для грязного белья. Грязное бельё добавляется в него до полного заполнения. Не было причин, по которым их не должно было быть. Именно тогда Карле пришлось остановиться.

Итак, её подруга, Дженни и она, эээ, помогали друг другу. Их не интересовали и никогда не интересовали мальчики или, когда они становились старше, мужчины. Им нравились девушки. Друг с другом. Но это зашло слишком далеко. Или это было? Марджи была женщиной. Может быть, немного старше. Так почему бы не? Она обнаружила, что её пальцы заблудились в трусиках, и она рассеянно играла со своим клитором. Она беспокоилась о другой руке, потому что она уже сомкнулась в трусиках, с которыми Марджи ранее попала в аварию. Она с беспомощным ужасом наблюдала, как её рука подняла их на уровень её лица. Она внимательно их осмотрела. Никакого вреда в поиске.

Были явные признаки борьбы. Промежность была немного твёрдой, но это могло быть вызвано сильной нагрузкой на бёдра по дороге домой. Марджи настояла на том, чтобы принять душ, как только они вернулись домой. Однако они всё ещё были немного влажными. Она перебирала материал, представляя, какие мучения они, да и тётя Марджи, перенесли в тот день.

«Странно, правда, что мы через это прошли», - подумала она. Действительно. В конце концов, мы причиняем себе часы напряжения и боли, ради чего? Для предмета одежды, который стирается так же, как и любой другой. Чтобы спасти своё нижнее бельё, мы будем претерпевать всевозможные муки. Или глубже? Это чувство беспомощности, того, что мы не контролируем ситуацию, чего мы так боимся. Карла была в порядке. Она позаботилась об этом. Там у неё не было проблем.

С юных лет она страдала слабым мочевым пузырём. Это означало, что все её унижения исчезли из неё в раннем возрасте. Вместо того, чтобы пытаться остановить это, она стала более зависимой от этого. Она сознательно пила слишком много жидкости и не позволяла себе пользоваться туалетом. Много было раз, согнувшись пополам, но незаметно скрытая удобным зданием или деревом, она просто сдалась и просто позволила всему уйти в её трусики. Обычно от этого ей было так жарко, что от одного лишь сдавливания мокрых мокрых бёдер и великолепного хлюпающего ощущения, которое проходило через неё, она могла сразу же кончить. А это, в свою очередь, привело к тому, что на её трусики брызнуло ещё больше мочи.

Потом было другое. Большинство людей ненавидели общественные туалеты, но у Карлы была особая склонность к причудливому вандализму. Если совпадёт, что её отчаяние достигло пика, когда она проезжала какие-то уродливые болота, она заходила и стояла в грязном месте, где была разбитая раковина, отводила горячую влажную промежность своих трусиков в сторону и брызгала мочой. над полом. Казалось, она просто добавляла к усилиям других до неё, но это тоже было странным возбуждением. Иногда она не удосуживалась пошевелить трусиками, а просто заставляла в них мочиться, сначала намочив их, а затем разбрызгивая на бетон. Но для этого нужно было правильно расположить ногу, иначе вся грязь накатится на вас. Ужасный.

Карла поняла, что трусики были всего в паре дюймов от неё. Она чувствовала их запах. От этого никуда не деться. Она прижала их к лицу и глубоко вдохнула, что вызвало сильный приступ головокружения, который начался в подложечной области и распространился на её влагалище, которое внезапно горело и ужасно зудело. Пришлось потереть пизду, болело. Просто чтобы остановить боль.

Карла могла просто сказать, понимаете, что Марджи серьёзно возбудилась после несчастного случая. По дороге домой она ДОЛЖНА тайно массировать бёдра или тереть губы друг о друга, и влажность, должно быть, была такой приятной, когда мы натыкались на дорогу домой. И она ещё не закончила мочу, так что чувствовала себя сытой. О, она, должно быть, отчаянно пыталась поиграть со своей писькой. Карла пожалела, что не могла сделать это за неё во время вождения. Карла могла бы медленно провести рукой по ноге Марджи.

Когда она достигла бёдер, Марджи чуть-чуть раздвинула ноги, чтобы немного поудобнее. Карла могла провести пальцами по мокрому материалу своих мокрых трусиков, почувствовать тепло её письки и небольшой удар клитора. Она тёрлась об него через ткань, а затем, когда Марджи немного раздвигала ноги, просовывала руку под резинкой и в её подстриженные лобковые волосы. Спускаясь вниз, она находила свой клитор и трахала её до крика. А теперь я действительно фантазирую **«она», - подумала Карла, затаив дыхание, - и мне всё равно. Затем она прошептала себе: «Я буду тереть свою письку, пока не кончу трусики. Я собираюсь дышать-дышать, чтобы понюхать её трусики. Тот, в который она писила».

Она схватила зеркало и упала на пол. Расставив зеркало, чтобы лучше видеть себя, она стала серьёзной.

Её пальцы танцевали по ткани её трусиков и тянули их вверх, разделяя губы и убеждаясь, что пути назад уже не было. Прекрасный мягкий атлас был грубо натянут на её клитор, что вызвало хороший поток влаги из глубины её мокрого влагалища. Это было перенесено на её промежность, она намокла, и её бёдра стали скользкими. Она тихонько застонала и очень нежно прикоснулась влажным языком к промежности трусиков. К настоящему времени Карла потерялась в нём, откуда нет возврата. Что бы ни случилось сейчас, это самая горячая минута. Всё прощено. И она не могла больше этого терпеть. Она засунула всю оскорблённую часть сексуальных трусиков Марджи в рот и стала сосать и сосать. Это сбило её с толку. Её рука стала напряжённой, а движения стали быстрыми, пока она манипулировала собой, добиваясь ломающего спину оргазма. Всё быстрее и быстрее она тёрла свой клитор, а затем в тот момент, когда кончила, глубоко погрузила два пальца в свою письку.

Внезапное внимание, которое привлекла её точка G, вызвало спазм её влагалищных мышц, а затем Карла потеряла всякий контроль. Её мышцы живота расслабились, и, как следствие, её уретра тоже. Моча просачивалась в её трусики, пока она пыталась замолчать. Волны начали отступать, и её непроизвольная моча прекратилась, как только началась. Она откинулась на спинку ванны, ловя взгляд на свои мокрые гениталии в зеркале. Они выглядели великолепно; влажный и тёплый. Теперь она могла бы сделать либо Дженни, проснувшуюся и начисто вылизывать свою письку, либо, по крайней мере, руку Дженни между её бёдер всю ночь, чтобы согреться.

Её удивил очень тихий стук двери. Тот, кто был снаружи, явно пытался передать срочность, но тихо. Карла замерла. Мало того, что очень опасные экспонаты, сыгравшие важную роль в одном из самых больших оргазмов в жизни Карлы, по-прежнему были небрежно разбросаны, но и на её трусиках было большое мокрое пятно, которое она не надеялась скрыть. Она помолилась, чтобы Дженни оказалась по ту сторону двери, и тяжело сглотнула.

«Привет?» сказал мягкий голос, не принадлежащий Дженни. Вот дерьмо.

Карла молча положила трусики в корзину, ставя зеркало на подоконник. В туалете стоял тяжёлый запах её письки, и она ненадолго подумала о том, чтобы распылить дезодорант. Нет времени. Снова раздался грохот. Надеюсь на лучшее.

«Тётя Марджи? Это ты?»

«Глупый вопрос>, - подумала она.

«Карла? Ты задержишься?»

«Нет. Подождите минутку».

По ту сторону двери возникла пауза.

«Только, я знаю, что после этого вечера это кажется глупым, но я умираю от счастья. Видишь ли, мне снился один из тех снов, знаешь ли?»

О, Карла узнала их. Её писка напомнила ей, что это было там. О нет.

«Да. Как я сказал после этого вечера, ты знаешь. Но мне приснился этот сон, ох, я не знаю, должен ли я тебе сказать. Это действительно немного грубо».

Ох нет.

По ту сторону двери была ещё одна пауза.

«Ну, в любом случае, мне снилось, что я был в этом туалете, и я был в отчаянии и по какой-то причине я не мог этого сделать, затем я пошёл в другой, а я всё ещё не мог. Потом, ну, я почти справился, потом я проснулся. Но я почти, «она понизила голос ещё больше», сделал то, что сделал сегодня днём. Во сне.

У Карлы закружилась голова. Знала ли она, что с ней делает?

«А вы, знаете, попали в аварию?» - хрипло спросила Карла.

«Нет. Ну, не совсем. Ну, немного. Вы закончили?»

«Да, - подумала Карла, - и я иду в спальню, чтобы предаться забвению».

Она неуверенно подошла к двери туалета и повернула ручку. Он оставался закрытым. Она наклонилась и осмотрела замок. Похоже, он не был заблокирован. Она покачивала засов, но дверь оставалась закрытой. Дверная ручка дребезжала, казалось, Марджи хотела войти.

«Что не так?» - спросила она с другой стороны.

«Я не знаю. Кажется, он не заперт, но он есть», - размышляла Карла.

«Ненавижу это говорить, но мне действительно нужно в туалет», - сказала Марджи. - «Как ты думаешь, мы можем заставить его? Ты тянешь, а я толкаю?»

«Мы могли бы попробовать».

Они *пытались. Никакой радости. Марджи простонала.

«О, это чертовски безумие. Раньше у людей были гузунды, и подобные вещи не были бы проблемой».

«У тебя есть одна?» - спросила Карла. - «Я где-то там, но там растение. И я не думаю, что смогу отсюда двинуться. Попробуй снова замок, Карла, пожалуйста. Я здесь скрещиваю ноги». И Карла это прекрасно представляла. Затем эта мысль пришла в голову Карле. Не пытайся впустить её. Заставь её стоять снаружи. Даже если ты сможешь починить замок, не надо. Давайте попробуем немного избавиться от её смущения, и единственный способ сделать это ...

«Мне очень жаль, тётя Марджи. Я думаю, вы застряли. Разве вы не можете спуститься вниз за миской или чем-то ещё?»

Марджи, похоже, подумала об этом.

«Нет. Я не - хотя, я мог бы немного посидеть, а потом попробовать. Может, мне будет легче, если я расслаблюсь, тогда я смогу пойти на кухню, чтобы найти миску. Это глупо».

Карла села на пол, прижавшись головой к двери. Сунув руку в карман халата, она закурила сигарету. Слава богу, они у неё были, потому что теперь она была пленницей в туалете. Может быть. Если Марджи действительно была в отчаянии, нечего её об этом спрашивать. Может, попробуй отвлечься от этого.

«Так вы всё ещё на грани разрыва, тётя Марджи?» - ухмыльнулась Карла.

«О, нет, пока ты не упомянул об этом. Это забавно, это никогда не бывает так плохо, пока ты не подумаешь об этом, не так ли? Но да, я взорваюсь. я должен это сделать. О, я нахожу это унизительным. Как вы думаете, вы могли бы осмотреть туалет и найти что-нибудь, что можно вставить в дверной косяк, чтобы открыть замок?

Карла издала такой звук, будто кто-то ищет что-то вроде ножа.

«Извини, здесь нет ничего, что могло бы сработать. Как ты думаешь, ты сможешь продержаться ещё дольше? Может, ты сможешь разбудить Дженни и посмотреть, сможет ли она помочь?»

Последовала пауза.

«Лучше не надо. Она устала, ей нужно поспать. Нет. Думаю, я просто попробую спуститься вниз. Но, боже, я не думаю, что смогу двигаться без… ой», ещё одна пауза. Карла почувствовала, как через неё прошла волна шока.

«Ты в порядке, тётя Марджи?» - спросила она.

Мэдлин была милой 19-летней девушкой (сейчас ей около 20), которая жила недалеко от того места, где раньше жила я. На самом деле, иногда она мне снилась. Она была самой милой, не говоря уже о самой красивой девушке в округе. Она была ростом около 180 см, весила около 55 кг, длинные рыжие кудрявые волосы, зелёные глаза, ярко-красные губы и смуглый цвет лица. Она была довольно популярна в те дни, но после школы она никогда особо не выходила из дома. По какой-то причине (которую я не знаю по сей день) она не поддерживала никаких отношений после окончания школы.

Одним жарким летним вечером у киоска с мороженым мы наконец встали лицом к лицу, впервые с 7-го класса. Она утверждала, что была в очереди раньше меня, и я, конечно, без колебаний пропустил её на время. После того, как она взяла с прилавка мороженое и обернулась, я схватил её за руку и просто сказал: «Да смилостивится Бог на вашу душу». В этот момент я держался за пах, отчаянно желая пописить, и, думаю, она знала о моём отчаянии. На тот момент мне показалось, будто мисс Мэдлин возводила фасад для всего района ... просто чтобы завоевать популярность и завоевать сердца тех, за кем она нянчится. Я предполагаю, что она сделает что угодно за доллар. Излишне говорить, что я держал его довольно долго, но решил пойти дальше и встать в очередь за мороженым в этот ужасно жаркий день. Очередь была не такой уж и длинной, несколько матерей, которые были впереди меня, в конечном итоге получили большие заказы, как если бы они заказывали мороженое для всего квартала.

К тому времени, когда Мэдлин начала топтаться позади меня, я начал чувствовать, как струйки текут по моей ноге. У меня не было времени злиться или расстраиваться, я просто хотела найти туалет, прежде чем унизить себя. В конце концов, на мне были (всех цветов) белые шорты, я могу добавить, очень тонкие. Я вышел из строя, к сожалению, только для того, чтобы оказаться на дороге, а затем я споткнулся. К тому времени, когда я пришёл в себя, я понял, что прямо ко мне едет грузовик, который полностью распахнул шлюзы. Тут же, почти мгновенно мои шорты были залиты мочой. Образовав тёмно-жёлтое пятно на передней части брюк, а затем потоком стекая по ноге. Единственное, что я мог сделать, это испытать чистое унижение. На заднем плане я заметил ехидную улыбку, эхом отражавшуюся в моём направлении. Я знал, что когда-нибудь должен замышлять месть.

Со времени этого инцидента прошло два с половиной года. Я устроился уборщицей в кинотеатре. Это была небольшая работа, но я пошёл дальше и взялся за неё, потому что на самом деле мне нужно было только немного дополнительных денег. Я не помню, что играло той ночью, всё, что я помню, это то, что была середина ноября, и она приехала. Это была моя ночь, чтобы позаботиться о туалете, и ночь Карла, чтобы позаботиться о уборке в кинотеатре. (Мне повезло), однако, мне удалось увидеть, как она приехала на грузовике, который её подруга Джанин остановила на стоянке. Этот момент сделал тем более возможным, чтобы её судьба, которую я тут же начал придумывать в своей голове, стала неизбежной. Издалека я наблюдал, как она заказывала 3 больших газировки в течение всего фильма, и ни разу она не пошла в туалет. Это был трёхчасовой фильм, и я уверен, что к этому моменту ей уже нужно было закончить.

Но потом я подумал: «А что, если туалеты вышли из строя, что она в таком случае сделает?»

Потом произошло чудо. Джанин понятия не имела, кто я в то время; но я почувствовал, как она похлопала меня по плечу. Мэдлин нигде не было видно. Она спросила меня: «Вы можете подвезти меня и моего друга?»

Месть просто хлынула по моим венам прямо здесь и сейчас. Очевидно, я сказал: «Конечно, никаких проблем!»

Я был вне себя от радости.

На Мэдлин были белые брюки цвета хаки и красный свитер с серым шарфом, когда она, очевидно, вышла из-за моей спины. Джанин обрадовалась, увидев подбежавшую Мэдлин, и заявила: «Привет, Мадлен, разве это не здорово? Этот милый парень отвезёт нас домой, так что поторопись и садись в грузовик».

Жаль только, что мне не удалось увидеть выражение её лица, когда она услышала эту новость. Она вошла. Мой грузовик не был самым большим в мире. У него вообще не было обогревателя, но было много вентиляции из-под приборной панели, где вентиляционные отверстия были закрыты. Холодный воздух всегда просачивался, создавая совершенно нежелательный ветерок. Он также был известен тем, что останавливался всякий раз, когда я останавливался. До её дома было около 50 минут, так что идти пешком было не так просто.

Примерно через 20 минут поездки я услышал, как Джанин наклонилась (не так тихо) и прошептала Мэдлин на ухо: «Я думала, ты разозлился на задней парковке, прежде чем мы уехали - убери руки от промежности, пока он не подумал, что вы играете с собой». Именно тогда Мэдлин воскликнула: «Раньше я не могла плакать! Вокруг было слишком много людей!»

«Ну, ты не можешь подождать ещё полчаса?» - сказала Джанин, стиснув зубы.

«НЕТ! Я не могу больше ждать! На самом деле я уже немного протёк! Можешь попросить его остановиться?» - спросила Мэдлин, её лицо начало краснеть, а глаза слезиться.

Джанин резко сказала ей: «НЕТ! Ты чертовски хорошо знаешь, что этот грузовик заглохнет, если он остановится, он уже сказал тебе об этом, так что просто заткнись и подожди, можешь подождать ещё минут 20 или около того. Не будь таким ребёнком! Кроме того, мне не хочется останавливаться на этой дороге, останавливаться на ней опасно, и мы можем застрять в этом снегу на несколько дней!»

Прошло около 15 минут, прежде чем Мэдлин быстро перепрыгнула через Джанин и ударила меня ногой по газу, в результате чего грузовик не только завертелся прямо в сугроб, но и навсегда заглох. Во время всего вращения Мэдлин кричала: «СТОП! Я ДОЛЖЕН СДЕЛАТЬ БОЖЬЮ ЧЁРТОВУ ПИСИТЬ !!!»

Однако, к её ужасу, грузовик приземлился в сугроб. Не только это, но и каким-то образом задняя часть грузовика каким-то образом врезалась в дерево, в результате чего оно упало на дверь со стороны водителя. Оба выхода из грузовика теперь были заблокированы. Мы застряли, как тупица, пока не появился плуг - надеюсь, не раньше шести утра следующего дня.

Так или иначе, я наконец увидел, что произошло на самом деле. Все наши тела лежали друг на друге, и моя рука оказалась прямо между ног Мэдлин - мне повезло! Я совсем не чувствовал себя так плохо, просто разочаровался, что мой бедный грузовик сломался, но это оказалось вишенкой на торте. У меня была величайшая незапланированная месть, о которой она никогда не узнает. Моё сердце забилось быстрее, потому что я знал, что почувствую, как она унижает себя. Не более чем через 3 секунды после этих мыслей я с радостью почувствовал, как моя рука начала пропитываться очень тёплой мочой, и сладкие звуки её рыданий достигли моих ушей.

Это может звучать как один из тех моментов типа МакГайвера, когда у вас есть всё, что вам нужно, очень удобно. К счастью для всех нас, в бардачке были чипсы, 12 пачек пива и 3 одеяла. Мы знали, что пробыли там какое-то время. С моей рукой между её ног. BWAH HWA HA HA !!! (Продолжение следует)

