Стрельба

Автор: Squirm

Позвольте мне немного похвастаться моей последней работой - календарным фотографом с тремя совершенно великолепными моделями: Джейн, Кирсти и Элисон. Это была разовая комиссия, но, как вы увидите, она оказалась незабываемой. Открытые календарные фотосессии с моделями были тяжёлым трудом, но очень забавным. Работали с 8 утра до вечера, перерыв только на перекус. Наша корзина с едой и морозильная камера были единственными предметами роскоши, которые у нас были - для них это была прохладная минеральная вода.

Я быстро понял их распорядок. Они замечали дом рядом со съёмкой, и в середине дня все трое убегали, чтобы постучать и попросить сходить в туалет. Я получил удовольствие от раннего полудня, когда утренние закуски явно попали в цель, а контрольные скрещённые ноги и нежное изгибание предвещали возможный шёпот и путешествие за облегчением. Для меня такой проблемы нет, я был счастлив ненадолго проскользнуть за фургон, когда мне нужно было. Если бы поблизости не было дома, мы бы формально сделали перерыв на обед и отправились бы в соседний город. В эти дни было не так весело, поэтому я попытался выбрать места, где поблизости есть хотя бы один дом. И так до дня, который остался в моей памяти. Всё шло как обычно до 15:00, у нас был дедлайн, и мы работали быстро. Все 3 девочки заметно извивались (я держал их в воде) и изо всех сил пытались удержаться на фотографиях. Это было здорово, позы отчаявшейся, взрывной девушки обладают невероятно сексуальным качеством, и многие из лучших снимков были сделаны ранним днём.

«И *терпи», я бы сказал, с длительной паузой перед нажатием спуска. Было приятно видеть крошечные изменения позы, которые девушка внесла во время этой паузы. И резкие подпрыгивания и корки после выстрела во многих случаях побуждали меня быстро сделать второй снимок (для моей личной коллекции).

Так что сразу после 15:00 девушки в конце концов ускользнули в единственный дом поблизости, и я увидел, как они подошли к входной двери. Даже с моего расстояния они заметно покачивались, пока ждали. Что ж, через пару минут они вернулись. Я был занят, но мне показалось, что это намного короче, чем обычно. Итак, мы продолжили съёмку. Они лепили короткие мини-платья, и на следующей серии снимков они стояли прямо с поднятыми над головами руками. Когда я сфокусировал камеру, я заметил характерное покачивание, сопровождающееся короткой гримасой. Моё сердце ёкнуло. В течение следующих нескольких минут моему натренированному глазу было очевидно, что ни один из них не опорожнил свой мочевой пузырь (предположительно, никто не ответил в дверь). И выглядело так, будто они были слишком горды, чтобы признаться в своём бедственном положении перед простым фотографом. Собирались ли они продержаться до конца съёмок?

Говоря о дрожании камеры, следующие несколько часов работы прожигаются в моей памяти, как замедленная съёмка видео. Когда я снимал одну борющуюся, подпрыгивающую девушку, которая едва могла стоять на месте в течение секунды, я пытался наблюдать за двумя другими. Они, как казалось, полагали, что моя концентрация не может быть разделена, и что они были невидимы для меня, и они открыто держались и тёрлись, чтобы удержать накопившуюся мочу. У нас оставалось полных 3 часа дневного света, и я собирался использовать каждую минуту.

Элисон, похоже, страдала сильнее всего. Когда она не работала, она ходила небольшими шагами, и в её глазах было отчаяние, нервозность. Так что я сделал с ней больше снимков, чем с другими. Я был так привередлив в позиционировании - я заставлял её драпироваться через камень, затем я слегка двигал её руками и ногами и вставал, положив руку ей на бедро, делая вид, что глубоко думаю о выстреле. Я чувствовал её напряжённые, слегка дрожащие мышцы. Она тяжело дышала и водила языком по прекрасным надутым губам. Затем я говорил: «Отлично, просто держи это», и медленно возвращался к камере, наблюдая за отчаянными выходками двух других. К чести, ей удалось, выстрел за кадром за кадром. Я всё ожидал протеста, оправдания по поводу плохое самочувствие или что-то в этом роде, но нет - только эти напряжённые дрожащие бёдра и подпрыгивание и удержание, когда я работал с другими, или она думала, что я повернулся спиной.

Постепенно становилось холоднее. И в конце концов свет погас, и все выстрелы были в банке. Мы собрались, и девушки сели в фургон. Путь назад был полчаса, им некуда было вздохнуть, и я никуда не торопился. Я повернул зеркало заднего вида, чтобы видеть их ноги на сиденье позади меня. Все трое шаркали взад и вперёд, садились и снимали руки, часто отчаянно засовывая кончики пальцев в трусики. Они по-прежнему были в мини-платьях, которые моделировали в последний раз, и вид был идеальным. Было сложно (каламбур) сосредоточиться на вождении с этой группой отчаявшихся моделей, находящихся на самом краю мокроты, но ни одна из которых даже не упомянула об их тяжёлом положении. Постепенно в моей голове сформировался план.

Посреди длинного тихого отрезка дороги я просто подъехал. Не было ни укрытия, ни построек, и я выключил двигатель. Я мог слышать от девочек очень часто тихие «ох», а также трение* и натирание их ноги и пальцы.

«Что это?» - спросила Элисон:

«Не знаю», - сказала я, - «Какой-то странный шум двигателя, мне лучше взглянуть». Спустился, открыл капот, пару минут заглянул, потом вытащил 2 искры *вилка выводит прочь. Я просунул голову - «Элисон, не могли бы вы помочь мне на минутку».

Она посмотрела на остальных, затем глубоко вздохнула и вылезла из фургона. Холодный воздух ударил её, и она схватилась за себя, обхватив тонкими пальцами передний край юбки. Я подвёл её к двигателю - «Держите эти 2 провода вместе», я сказал: «Мне просто нужно найти другой конец». Это была жестокая уловка: ей приходилось использовать обе руки, она растягивалась по краю *двигатель не может скрестить ноги. Единственным доступным ей облегчением было сгибание одной ноги в колене, и она делала это время от времени.

Я схватил фонарик, лёг рядом с фургоном и медленно проскользнул под двигатель.

«Теперь где это?» - сказал я, ковыряясь. Я медленно повернул голову к купели фургона - и внезапно: идеальный! Она не могла меня видеть - о, мальчик, о мальчик! Моя голова находилась всего в дюйме от пальцев ног Элисон, я переместил фонарик и позволил краю луча коснуться её ноги, и вид был прекрасным. Белые трусики Элисон на концах её длинных, стройных, загорелых ног.

Она всё ещё тяжело дышала, и её бёдра дрожали. Её колени подёргивались друг к другу каждые несколько секунд. Я поддерживал поток подходящих утверждений механического типа, смотрел на эту прекрасную белую полосу с подсветкой ластовицы и ждал, и ждал, и ждал ...

Прошло 4 или 5 минут, прежде чем я услышал мягкое «О нет ...» из-за моей головы. На ластовице появилось крошечное пятно, и она внезапно согнула колени, ударившись ими о фургон. Затем ластовица внезапно потемнела и вздулась, и раздалось громкое шипение. Я был слишком медленным, чтобы уклониться от огромного потока мочи, который внезапно хлынул. Элисон выпрямилась и приподняла юбку, и теперь она полностью опустошила себя, тщательно намочив свои трусики, ноги, туфли ... и мою голову.

«Мне очень жаль, мне очень жаль». - прошептала она с алым лицом. Я встал, сжал её руку и сказал, чтобы она не волновалась. Она нашла газету, чтобы сесть в фургон, и двигатель «починил», и мы ехали молча.

Что ж, двое других сделали это. Просто. Но мне было всё равно. Я болел так же сильно, как в тот день. Снимки были одними из лучших, которые я когда-либо делал, и это был тот календарь, который ВСЕГДА будет на стене моей спальни !!!

