Наше свидание (для парней)
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние, женское и мужское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Джиллиан

Сильный запах хлора наполняет воздух. Бетонные стены перекликаются с криками детей, подростков и нервных родителей. Сейчас два часа, и моя смена окончена. Я обозреваю это место в эту напряжённую субботу; возьмите с собой пустую бутылку из-под воды, когда появится моя замена. Спускаясь по лестнице со стула для часов, я понимаю, как сильно мне нужно в туалет. Сегодня без перерывов, другой спасатель вызвал болезнь, прошло уже четыре часа без перерыва на мочу, и с таким количеством воды, как у меня, я вот-вот разорвусь.

Мой красный купальный костюм спасателя плотно облегает моё тело ростом 168 см, мои длинные тёмные волосы собраны в пучок. Я ёрзаю, когда выхожу из аккаунта, плотная ткань моего купального костюма прилипает к моему опухшему животу и моему выступающему бугру. Я собираюсь пописить в купальный костюм, последние 30 минут были пыткой, пока я сидел там, надеясь, молясь, чтобы я никому не понадобился, зная, что я не смогу никого спасти, не описившись. Несколько раз я просто подумал о том, чтобы сесть в кресло и вымыть лужу позже.

Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить сейчас. Я осторожно подхожу к двери, ведущей в раздевалки, каждый шаг - пытка. Давление преодолевает меня; Я с трудом удерживаюсь от того, чтобы бесконтрольно описиться. Я открываю дверь в коридор, одна рука на дверной ручке, другая рука прижата к моему холмику, вдавливая в меня красную ткань, удерживая мочу, когда женщина с дочерью в отчаянии подходит ко мне.

«Привет, мисс, мисс», - кричит она мне, когда я пытаюсь пройти в раздевалку. Я вот-вот разорвусь, моя дырочка для мочи умирает, мои мускулы сжаты, поскольку я в нескольких секундах от серьёзной аварии в моём купальном костюме. Я полностью осознаю, что каждый может видеть чёткие очертания моей личной зоны через спортивный костюм, и необходимость в туалет от этого сильно ухудшает ситуацию. Я знаю, что если я хоть немного поскользнусь, мокрое пятно будет очень заметно. Я едва могу держаться.

«Да», - оборачиваюсь я, раздражённый прерыванием. Разве девушка не может пойти и глупо пописить, не беспокоясь? Думаю, нет. Я стою, сжав бёдра, сильно трясясь, мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

«Мисс, вы можете мне сказать, почему женские туалеты и душевые сейчас не работают?» - спрашивает она, продолжая.

«Моей дочери приходится очень плохо пользоваться ванной, и мне нужно объяснение». Её дочь-подросток дёргает её за руку, извивается, кажется, собирается обмочиться в бикини. Она действительно выглядела так, как будто ей нужно было уйти. Обычно я был бы взволнован, но я сам вот-вот попаду в аварию, моя единственная мысль - как быстро я найду туалет, прежде чем хлыну в костюм. Тогда я паникую.

«Туалет закрыт?» - бормочу я, внезапно осознавая, что, возможно, здесь у меня проблемы.

«Да, он был открыт 30 минут назад, но теперь есть знак неисправности и дверь заперта». В нашем бассейне зона для переодевания отделена от душевых и ванных комнат дверью.

«Честно говоря, я не знаю», - говорю я, морщась внутри.

«Почему бы тебе не спросить менеджера бассейна, он джентльмен на другом конце в синей рубашке», - объясняю я, пытаясь не описиться перед посетителями, желая отчаяния. отчаянно зажать пальцы между ног, чтобы предотвратить несчастный случай, который вот-вот произойдёт. Я в отчаянии дёргаю за края своего спасательного костюма, даже не осознавая, что делаю это, я так отчаянно хочу писить. Мама смотрит на меня смешно, может, она понимает, как мне тоже плохо. Я не уверен.

«Мама!» - кричит девушка, дрожа.

«Минутку, дорогая», - отвечает её мать, и внезапно подросток, может быть, старшеклассник, убегает, прыгает в бассейн и ступает по воде. Её мать оглядывается, и мы оба знаем, что происходит, поскольку лицо девочки внезапно выглядит расслабленным. Обычно я должен сообщать о людях, которые явно ходят в туалет в бассейне, но ей действительно нужно было пойти, и я тоже собираюсь помочиться, так что я не утруждаюсь - слишком много документов. Собственно, я и сам считаю то же самое, но это было бы слишком очевидно. Я не должен находиться в воде, если не будет спасения, иначе меня уволят, поэтому я не могу.

Мать в шоке смотрит, потом улыбается, смеётся, и через минуту появляется её дочь, вся промокшая, выглядела застенчиво, как будто она знала, что всё только что застали её писающей в бассейне. Они уходят. Я захожу в раздевалку и, конечно же, двери в душевые и ванные заперты, и я слышу стук и грохот внутри. Я с трудом удерживаюсь от того, чтобы помочиться на себя, поэтому выхожу обратно на улицу. Я оглядываюсь, пытаясь вспомнить, есть ли поблизости ещё один туалет. Я начинаю идти к передней части базы отдыха, где работаю, когда меня охватывает сильный спазм.

Мне нужно пописить ПРЯМО СЕЙЧАС, мой мочевой пузырь сильно пульсирует, посылая жгучие волны боли через меня. Я оглядываюсь; видите небольшое здание, рядом с парковкой. Несколько парней на стоянке, но, надеюсь, меня никто не замечает. Я не могу остановиться, не могу продолжать, я расстроен. Я сжимаю руки между ног и пытаюсь удержать их, но не могу. Я нервно прохожу ещё несколько шагов, убираю руки от промежности и на мгновение теряю контроль. С моих сжатых губ срывается горячая струя; Я резко задыхаюсь, когда тёплая моча попадает на ткань моего красного купального костюма спасателя.

Каким-то образом я это прекращаю, жжение, покалывание, сильная боль. Но ненадолго - идёт ещё один поток, на этот раз дольше, и мой костюм мокрый, моё тело дрожит. Я думаю, что на самом деле меня никто не видит, я шагаю в панике, моя промежность мокрая, мои руки хватаются за костюм, а затем отпускают. Я не могу удержаться, я просто начинаю мочиться, горячая моча брызжет из моего сжатого отверстия для мочи, растекаясь по плотной ткани, красный цвет костюма быстро темнеет от моей распространяющейся влажности, и я стою там, писая в мой купальный костюм на улице, реки мочи стекают по моим голым ногам на землю, и я надеюсь, что никто этого не заметит.

Было ТАК приятно облегчиться после того, как держал его так долго, что я почти не замечаю, насколько я смущён. Я писаю, струйки текут по моим мускулистым ногам, капая на землю, где я стою. Я не могу поверить, как сильно я надевал свой костюм, я чувствую давление, когда он взрывается сквозь липкую ткань, слышу шипящий шум, когда я мочусь - на себя. Минуту спустя, и я буду одна моча.

Я беру рюкзак и направляюсь прямо к машине, надеясь, что никто на парковке не увидит очевидное мокрое пятно на моей промежности или блестящие полосы на моих ногах, когда я иду к своей машине. Я чувствую себя смущённым и непослушным. Не могу поверить, что только что намочил купальный костюм. Мне 22 года, и я больше не должен этим заниматься. Я сажусь в машину, хихикаю, оглядываюсь на мокрые следы, оставленные на стоянке, кладу полотенце на сиденье и уезжаю, смущённый, но очень облегчённый.

Я никогда не видел, чтобы ты смотрел на меня, когда ты выходил из машины и направлялся к чёрному входу. Я не уверен, что хотел бы видеть тебя прямо сейчас, потому что не уверен, как ты отреагируешь на то, что я писаю в купальный костюм.

Я встретил тебя вчера в спортзале, где ты меня подхватил какой-то дурацкой репликой, но давно у меня не было свидания, потому что я стесняюсь, и меня давно не было в городе, почему нет. Обычно я бы не стал, я предпочитаю других девушек в качестве партнёров, но я одинок, и прошло много времени с тех пор, как у меня был мужчина, так что опять же, почему бы и нет. Я помню, что я должен был встретиться с тобой сегодня вечером, чтобы выпить, а потом - кто знает? Я никогда не знала, что ты видел, как я в отчаянии писила в купальный костюм. Я никогда не знал, что ты стоишь рядом на стоянке.

Я прихожу домой с полным мочевым пузырём. Воду пью почти постоянно. Возвращается к моим временам, когда я всё время занимался балетом. Всегда пью воду, рядом всегда есть бутылка. Удивительно, что я больше не мочусь, учитывая, сколько я пью. Я захожу в свою квартиру, маленькую, но чистую. Я очень хочу в туалет, вторая моча после большой первой мочи, которую вы держали какое-то время, всегда хуже всего. Мои мышцы устали, и мне нужно идти. Я иду в туалет и по какой-то странной причине вспомнил ту девушку, которая бросилась в бассейн.

Это меня взволновало. Меня охватывает непослушная мысль, и я вхожу в душ в купальном костюме, прислоняюсь к холодной стене и мягко касаясь себя там, где было более сухое мокрое пятно от моей предыдущей аварии, я полностью расслабляюсь и писаю в туалете. снова костюм, нарочно, чувствуя, как тёплый поток струится сквозь мои пальцы, моча стекает с моей руки и стекает по ногам. Очередной раз. Я улыбаюсь, чувствуя, как тепло бежит по моим голым ногам, моё тело покалывает от возбуждения, а затем я принимаю душ.

Закончив душ, я прохожу голый по квартире, с моих мокрых тёмных волос до плеч всё ещё капает, кладу купальный костюм в стиральную машину и нажимаю «ВКЛ». Вытираюсь, глядя в зеркало на своё относительно приличное тело. Ладно, у меня не очень большие сиськи. Думаю, дни, когда я учился танцевать и гимнастку, дали бы вам знать об этом. Приличные ножки, красивая попа, над которой, я думаю, нужно немного поработать, но в целом я не недоволен. У меня 5-й, иногда 7-й размер, а рост 165 см, вес 53 кг. Я перестал смотреть на себя в зеркало. Во всяком случае, я обычно не слишком увлекаюсь таким нарциссизмом. Я смотрю на часы; возьмите пару боксёров и бюстгальтер и отправляйтесь на диван вздремнуть. Я встречусь с тобой в 7, а сейчас только 4. Пора подремать. Я прижимаюсь к себе, и мне интересно, что будет сегодня вечером. Я тоже думаю об этой девушке. Я думал, что видел её раньше. Кто знает? Я ухожу.

Будильник срабатывает в 6, пора вставать и готовиться. Быстро пописить, чтобы снова освободить мочевой пузырь (я громко дую в таз, звук разносится по квартире), и я подхожу к стиральной машине, кладу купальный костюм и другую одежду в сушилку, ставлю на низкую температуру и получаю готовы. Думаю, что надеть. Я выбираю одежду и выхожу за дверь, еду встречать тебя на место. В каком-то новом месте модный бар и ресторан с непринуждённой обстановкой, получивший на прошлой неделе хорошие отзывы в интернете. Я думаю, ты покупаешь, так что это должно быть весело.

###

Я приезжаю на несколько минут раньше, парковка занята, но не заполнена. Это новое место, одноэтажный, современная архитектура, разумное освещение, похоже, красивое место, но не слишком дорогое место. Я открываю дверь и приветствую хозяйку, объясняя, что ищу кого-то, думая, что хозяйка выглядит очень мило. Я вижу вас сзади, в кабинке с высокими полированными спинками и деревянной отделкой. Бронзовые перила проходят по внутреннему краю будок, светильники обрамлены латунными вставками. Вы встаёте, чтобы поприветствовать меня.

Я вижу, вы меня проверяете, от моих чёрных сандалий до узких брюк цвета хаки с очень низким вырезом, которые я ношу, и, наконец, ваши глаза останавливаются на моей голубой кофточке, мои соски высовываются в возбуждении, когда прохладный кондиционер ударяет по моей нежной коже . Я подсознательно подтягиваю брюки, понимая, что лёгкий край моих голубых трусиков проступает. Вот в чём проблема с такими штанами. Либо ты должен быть голым, что мне не очень нравится, либо мигать трусиками каждый раз, когда ты поворачиваешься. я добрый*

Мне нравится видеть, как ты меня проверяешь.

Я заметил, что один из официантов тоже проверил меня, моя попа была плотно прижата к брюкам. Быстро обнимаемся, садимся. В центре деревянного стола стоит кувшин с водой, и я наливаю себе большой стакан. Мне почему-то хочется пить, поэтому я делаю несколько глотков. Первые несколько минут свидания всегда хуже всего. Вы никогда не знаете, что сказать, или что делать, или где даже посмотреть. Я немного ёрзаю на стуле, немного нервничаю. Я пью ещё воды, пока мы начинаем болтать. Вы спрашиваете, как прошёл мой день, а потом я спрашиваю, как прошёл ваш день - обычный разговор. Я допиваю воду, а ты наливаешь мне ещё стакан. Кажется, я всегда пью воду. Наш официант приходит принять наш заказ. Молодая девушка лет 17 или 18, я думаю, очень симпатичная. Выглядит немного знакомо.

«Ребята, вы готовы?» - спросила она.

*Мы заказываем. Я предпочитаю лёгкий фруктовый салат и большой чай со льдом с клубникой, фирменное блюдо этого места. Вы заказываете блюдо из куриной пасты и большую колу. Сервер смотрит на меня смешно, значит *на тебя. Она смотрит на вас, делает паузу, а затем спрашивает.

«Я знаю, это звучит забавно, но ты знаешь тренера Джорджа?»

Вы отвечаете, что делаете.

«Да, я думала, что узнала тебя», - говорит она. - «Я Эрика, он мой тренер по лёгкой атлетике, как будто раньше работал на тебя, верно?»

Вы отвечаете, что да, и узнаёте её.

«Вау, - говорит она, - маленький мир», и уходит от стола. В этот момент я тоже её узнаю.

«Вау, ты её знаешь», - спрашиваю я.

«Не совсем», - отвечаете вы.

«Она вроде как известна в беге. Она выиграла штаты несколько лет назад и взяла годичный отпуск в старшей школе, чтобы тренироваться перед Олимпийскими играми, а затем сломала лодыжку или что-то в этом роде. Ей сейчас около 19 лет, и она снова начала соревноваться в прошлом году.»

«Вау, ей около 19 лет, и она всё ещё учится в старшей школе? Я думаю».

Да, я думаю.

«Вы налейте мне ещё стакан воды. Сейчас я на третьем, не так нервничаю, как раньше, но всё ещё хочу пить. Это просто привычка. Я пью много воды.»

Я замечаю, что ты продолжаешь наливать мне ещё, когда я заканчиваю.

«Вау, ты не поверишь, но я видел её сегодня у бассейна, - говорю я. Я хихикаю. - Её и её маму. Вау, она выглядела НАСТОЛЬКО моложе с мокрыми волосами и всем остальным. Как бы то ни было, я выходил на дежурство, и они двое подбегают ко мне, умоляя сказать им, где находится другой туалет, например, потому что раздевалка для девочек была не в порядке, и она была как УМИРАТЬ, чтобы сходить в туалет, как держаться сама забавная, и я начинаю объяснять, и она убегает в бассейн, и можно ТАК сказать, что она только что начала писить в своё бикини в бассейне!»

«Конечно, я ничего не сказал. Я должен, но ты же знаешь».

Я смеюсь.

«Она писила в бассейн?» - спрашиваешь ты. - «Да, она должна была, ей действительно нужно было уйти». Эрика вернулась, забавно глядя на меня. Глядя на неё, я вспомнил - длинные беговые ноги, тугую попку и её тонкие, тощие руки. Я спросил её.

«Эй, разве я раньше не видел тебя и твою маму у бассейна?»

Эрика застыла и покраснела.

«Гм, да. Боже мой, ты спасатель. Я думал, что узнаю тебя».

«Ага, тебе хотелось очень сильно писить, и ты пошёл в бассейн, не так ли?» - спрашиваю я, хихикая.

«Я не скажу, обещаю». Эрика была смущена и очень нервничала.

«Боже мой, да, я НЕ могла больше сдерживаться, и если бы моя мама продолжала говорить, я бы пошёл в бикини прямо на глазах у всех. ПОЖАЛУЙСТА, никому не говори, это немного неловко», - умоляла она. Я не объяснил, что точно знаю, о чём она говорит.

«Никаких проблем, просто секрет между нами, девочками», - отвечаю я, и она уходит, оставив нас с напитками. Я хихикаю.

«Не могу поверить, что она описилась, она слишком стара для этого», - говорю я. Ты смешно смотришь на меня. Тогда вы громко смеётесь.

«Как будто у тебя есть место, чтобы поговорить».

«Какие?» - спрашиваю, недоумевая. - «Я тоже видел тебя сегодня у бассейна. Когда был на стоянке».

Я замираю. Ни за что. Вы не могли видеть, как я писаю в купальнике. Я думал, что оглянулся, прежде чем это случилось. Я не помню, чтобы тебя видел.

«И я видела, что ты попала в СВОЙ купальный костюм, Джиллиан, - отвечаешь ты со смехом. 

«О, МОЙ БОГ», я* Эпл.

«Как ты узнал? То есть… Я огляделся. Боже мой, я так смущён».

Я не могу удержаться от смеха. Вы поймали меня с поличным. Я хихикаю.

«Мне действительно, действительно нужно было уйти, как в конце смены, и я собирался пописить в свой костюм, а потом эта девушка и её мама вышли и сказали мне, что туалет в раздевалке закрыт, и я запаниковал и попробовал ходить вперёд, но по дороге туда я не мог больше сдерживаться, я огляделся и никого не увидел, и я начал протекать, и я не мог сдержать это, и я полностью начал мочиться на себя», - поспешно объясняю я. Твой член бушует в твоих джинсах. Моя история и то, как вы её видите, так взволновали вас, что молния вот-вот лопнет.

«Так часто ли это происходит?» ты спрашиваешь.

«Хм, обычно нет, но я пью много воды». (Я говорю это, допивая свой третий стакан воды и начинаю пить ледяной чай, который я заказал) «Когда это было в последний раз?» - спрашиваешь ты.

«Гм. Вообще-то, на днях после занятий по аэробике мне нужно было очень плохо пойти, но я был в спешке домой, и я попал в аварию в своей машине и намочил свои шорты».

«Ого, тебе, должно быть, надо поссать», - спрашиваете вы, ваш член взрывается в ваших штанах, жёсткий и прямой, прижимаясь к плотной джинсовой ткани. Я явно взволнован, увидев, как девушка писает на себя, и по какой-то причине я рассказываю много историй». Да, я объясняю, это было довольно плохо. Я как на красный свет, держу руль одной рукой, вторую между ног, и не могу удержать его, и следующее, что вы знаете, я делаю большую лужу на своём автокресле!» было правдой, мне нужно было уйти так сильно, что я не собирался этого делать, и я попытался закрыть отверстие для мочеиспускания через свои футбольные шорты, надавливая на ноги, а затем полностью пропитал свои трусики и шорты через несколько секунд, когда я не смог Не сдерживайся.

«Чувак, это потрясающе!».

«Было ли это самым неприятным?» - спросите вы.

«Вы имеете в виду, что это было ещё более неприятно, чем сегодня? Нет, сегодня было довольно плохо, - хихикаю я. - Конечно, - продолжаю я, - если ты действительно хочешь услышать что-то смущающее ...»

«О, скажи мне», - умоляешь ты. явно заинтересован. Я могу сказать, что вы взволнованы, услышав, как я говорю о мочеиспускании. Я решаю пойти с ними. Вода, которую я выпил, теперь тоже попадает в мой мочевой пузырь, и мне очень нужно сходить в туалет. Разговоры о несчастных случаях тоже этому не помогают! «Ну, однажды я пописил в школе», - говорю я вам.

«Хорошо. Что, например, пройти тест?»

«Не-е-ет, я был на уроке физкультуры, тренировался по гимнастике, и это было после обеда, и я очень хотел пописить, а тренер не разрешал нам пользоваться туалетом, и мне пришлось пойти ТАК плохо, что я чуть не лопнул, пытался удержать его и ждал своей очереди выполнить вольное упражнение, отчаянно пытаясь удержать его, но я не мог и закончил тем, что пописил в свой синий купальник прямо перед всем классом, моча стекала по моему ноги, большая лужа и всё такое. Мне пришлось так плохо, что я просто не мог остановиться, и всё как бы смеялись надо мной и хихикали, когда я описилась». Могу сказать, вам это понравилось. Ваш член чуть не врывается в нижнее белье. Ты такой горячий и жёсткий, что не можешь сидеть. Я вижу тебя

Вы можете поправить пенис в джинсах, чтобы ему было удобнее. Решаю попробовать ещё.

«Да, и однажды я был в балетном классе, и эта девушка Эмили тоже попала в аварию, и её колготки были по всему полу, так что я не единственный, кто когда-либо писил на глазах у всех», - говорю я вам. Я не говорила вам, что вид Эмили, писающей в балетное трико и колготки, заставил меня задуматься о том, каково было бы обмочиться для удовольствия, но это правда.

«Вау, это потрясающе», - говорите вы мне. Приходит наша еда, Эрика робко обслуживает нас, надеясь, что мы её не опозорим. Я наливаю себе чай со льдом, и четыре стакана жидкости делают это внутри меня. Мой мочевой пузырь всё это время медленно наполнялся, давление необходимости мочиться возвращалось. Знакомое покалывание в промежности, когда я знаю, что сейчас мне нужно довольно сильно сходить в туалет. Я решаю подождать ещё немного, прежде чем отправиться в дамскую комнату. Мы начинаем есть, и вскоре я выпила половину своего второго чая со льдом. Холодный чай заставляет меня отчаянно мочиться, не знаю почему.

Скоро я начну ёрзать на сиденье, мне действительно нужно в туалет, или я сделаю лужу прямо в кабинке, где сижу. Ты тоже выпил несколько стаканов воды с колой, но, похоже, ты не в таком отчаянии.

«Простите меня на секунду», - объявляю я, вставая, чтобы сходить в туалет.

«Всё эти разговоры заставляют тебя описиться?» - спросите вы, хихикая.

«Да, я вот-вот разобьюсь, мне действительно нужно идти, иначе я попаду в аварию в штаны!»

Я говорю вам, кладя руки между ног, ведя себя немного более отчаянно, чем я на самом деле, хотя мне действительно очень скоро нужно сходить туалет.

«Чёрт», - хихикаете вы, и я иду в туалет в другом конце ресторана. Когда я иду, я чувствую, как нарастает знакомое желание. Я выпила так много воды сегодня, и, когда писила раньше, мне труднее удержаться. Я вижу мужской туалет. Нет линии. Я вижу дамскую комнату. Цифры, его ждут около 8 девушек. Я выстраиваюсь в очередь в отчаянии, а затем улыбаюсь про себя и возвращаюсь к столу. Ты сидишь сидишь там, допиваешь кока-колу.

«Вау, это было быстро», - скажете вы. - «А, да, была очередь, и мне не хотелось ждать, так что мне просто придётся её удерживать», - отвечаю я. Твои глаза на секунду увеличиваются, я полагаю, ты возбуждаешься, зная, как сильно я сейчас хочу писить. - «Вы должны пойти плохо?» ты спрашиваешь.

«Да, я собираюсь пописить, но я постараюсь позже», - отвечаю я, сводя ноги вместе. На этот раз я не шучу. Мне очень-очень нужно в туалет. Наверное, от ходьбы стало хуже. Вы налейте мне ещё один стакан воды, последний в кувшине.

«Что, ты пытаешься заставить меня писить в штаны, заставляя пить ещё воды?»

Я хихикаю.

«Ну, похоже, ты много пьёшь, так что я просто подумал, что тебе захочется ещё». Вы, конечно, лжёте; Я знаю, ты хочешь, чтобы я отчаялся ещё больше. Так что я подыгрываю.

«На самом деле, я немного хочу пить».

Я глотаю стакан, холодная вода мешает мне усидеть на месте. Я знаю, что это не поможет. Я тоже допиваю чай со льдом, и ты снова смотришь на меня широко открытыми глазами.

«Вау, тебе действительно скоро нужно поссать, не так ли?»

«Наверное,» - хихикаю я в ответ. Я умираю внутри, собираюсь пописить, и когда Эрика приходит спросить о десерте, ты просишь кофе, а я прошу ещё чая со льдом. Она быстро возвращается, и я приступаю к следующему ледяному чаю. Мы болтаем несколько минут, и скоро я умираю. Я в таком отчаянии, что думаю, смогу ли я вообще встать и пойти в туалет. Мой мочевой пузырь кричит внутри, и моя бугорка покрыта потом от возбуждения и напряжения, поскольку мой мочевой пузырь требует облегчения. Я сижу и начинаю ёрзать.

«Хм. Надо пописить?» ты спрашиваешь.

«Да, действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО плохо», - мягко отвечаю я.

«У тебя всё нормально?» - спросите вы, теперь ваш член снова полностью выпрямлен в ваших джинсах, зная, как ужасно я должен уйти.

«Я думаю, мне лучше сходить в туалет», - хихикаю я, - «Или я напьюсь на себя, а ты уже видел, как это случилось однажды сегодня». Вы говорите мне сесть и посмеяться ненадолго, а потом говорите, что вы шутите. Я встаю и почти сразу же начинаю писить.

Я стою на краю стола, моё тело сильно пульсирует, а мочеиспускательный канал раздувается от напряжения, когда через меня проходят волны давления. Жгучая боль достигает апогея, и я с трудом могу себя контролировать. Мои трусики прилипают к моему девичеству, а животик опух. Мне нужно пойти в PEE так ПЛОХО! «Вау, - говорю я, затаив дыхание, - мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет». Но я стою там.

«Боже мой, я не уверен, что у меня получится», - хихикаю я. - «Вот, потрогай мой животик, почувствуй, как это тяжело?»

Я немного подтягиваю кофточку. Вы чувствуете мой живот, и я опускаю вашу руку ниже, так что она находится прямо над верхним краем моих очень низких брюк цвета хаки. Ты касаешься пальцами верхнего края моих открытых синих хлопковых трусиков, а я беру тебя за руку и заставляю прижаться к себе. Я чуть не взорвусь, и я чувствую, как твоя рука ощущает твёрдость моего опухшего мочевого пузыря. Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет - я больше не могу это сдерживать. Вы смотрите на меня, убираете руку, и я визжаю. Я хватаюсь за край брюк одной рукой, кладу руки между ног и смотрю на тебя широко раскрытым телом.

Я собираюсь плакать, мне так сильно нужно в туалет. Я терпеть не могу боль. Сейчас хуже, чем сегодня днём, мои ослабленные мышцы едва могут крепко сжиматься.

«О нет, - умоляю я.

«Я не думаю, что у меня получится, - взвизгиваю я. Волна давления настигает меня, по всему телу проходит жгучая боль. Я не могу остановить поток. Прижав руку к промежности, я брызгаю струёй мочи на брюки. Я чувствую влажность в пальцах и быстро убираю руку. Появляется влажное пятно размером четыре дюйма. Твой взгляд прикован к моей промежности. Меня начинает трясти, и я не могу сдержать себя. Я пытаюсь удержать поток внутри, но он медленно вытекает. Я медленно мочу в штаны в течение нескольких секунд, и тёмное пятно распространяется, и по моему левому бедру проходит единственная полоска.

Я смотрю на тебя, дрожу, вспотевшая, и теряю контроль. Я взрываюсь в своих брюках, моя моча вырывается из моей замученной дырочки, стремительно струясь водопадом сквозь мои прилипшие трусики, пропитывая плотную ткань цвета хаки. Из меня вырывается моча, шипя и шипя, когда она покидает моё измученное тело. Вы можете отчётливо слышать шипение, когда я начинаю яростно мочиться в штаны. Я не могу сдерживаться. Боль слишком сильная. Я бесконтрольно мочусь в штаны, вхожу в них на минуту и ??больше, моча сейчас заливает обе внутренние поверхности бёдер, моя попа становится мокрой, моча стекает с манжет моих брюк на туфли.

На полу образуется лужа. Я продолжаю писить, **пока не перестану ходить. В этот момент приходит Эрика, чтобы отдать нам чек, и потрясённо смотрит на меня. Я стою перед девушкой, мои штаны насквозь мокрые, и она начинает хихикать. Ты смотришь на меня, твой член бушует, и ты говоришь мне, что тебе тоже нужно немедленно в туалет. Вы платите Эрике, которая сбегает. Другие официанты украдкой смотрят на меня, стоящего в моих промокших штанах. Мы даём Эрике много чаевых и выбегаем из ресторана.

Посетители смотрят на меня, в мои явно мокрые штаны, с мочой, стекающей с меня на пол, пока мы бежим на парковку. Я провожу вас к своей машине, которую я припарковал подальше от остальных. Ты говоришь мне, как плохо тебе нужно идти, начиная расстёгивать молнию, чтобы пописить на стоянке. Я говорю вам подержать его. Я забираюсь в машину и снимаю штаны. Я просто в синей кофточке, без бюстгальтера и в голубых трусиках, насквозь пропитанных моей горячей мочой и цепляющихся за меня. Я приглашаю вас войти. Вы начинаете садиться на заднее сиденье, нависая надо мной. Я говорю вам вынуть свой член. Да, очевидно, ты тоже отчаянно хочешь пописить.

Я прошу вас пописить на меня, пописить на мою кофточку и намочить мои соски. Ты едва удерживаешься, но нацеливаешь свой член на мои сиськи и прижимаешься ближе. Вы взрываетесь и писаете, ваш член вырывает горячую мочу из вашего отверстия, ЖЁСТКАЯ и ГОРЯЧАЯ, моча хлестает из вас. Твоя струя направлена ??на мой правый сосок, быстро пропитывая мою кофточку твоей мочой. Вы опускаете свой член вниз и писаете мне на живот, и ваша моча горячая и вкусная, текущая по моему изогнутому телу.

Ты писаешь мне в нижнее белье, приближаясь всё ближе. Наконец, ты поспешно раздеваешься, стягиваешь мои трусики и входишь в меня. Ты трахаешь меня жёстко и жестоко, я трахаюсь на заднем сиденье, когда ты снова и снова врезаешься в меня. Я вспотел, вижу двоится, и мне снова нужно в туалет. Я мочусь, когда ты трахаешь меня, моя моча пропитывает тебя, пока мы оба не достигли оргазма, грязного, вонючего и полностью удовлетворённого на мокром заднем сиденье моей машины. Когда я застенчиво надеваю промокшие трусики и выхожу на переднее сиденье, я вижу, как Эрика пересекает парковку, садится в машину, замечает меня полуголым, и мы выезжаем оттуда. Я заберу тебя в свою квартиру, и там начнётся самое интересное.

###

Мы возвращаемся в мою квартиру, я вбегаю в здание в одних мокрых трусиках и в мокрой от мочи кофточке. Никто нас не видит. Я вхожу внутрь и говорю, что теперь моя очередь. Я прошу вас сесть и выпить большую литровую воду, которую я вам дам. Я собираюсь принять душ, а ты выпьешь воду, прежде чем я вернусь. Я оставляю тебя за кухонным столом, пьющего из литра ледяной воды, и принимаю душ. Я купаюсь, пока ты наполняешь твой мочевой пузырь, и выхожу в бело-розовом частично прозрачном нижнем белье. Маленькие розовые цветочки, заметные на белом фоне, слегка видны сквозь ткань. Вы можете видеть очертания моих губ в трусиках, а мои соски отчётливо видны сквозь верх. Вы закончили с водой. Я даю тебе ещё одну бутылку поменьше, и ты тоже должен её допить. Вы спрашиваете, что мы делаем, тянемся ко мне. Говорю вам, пора вам испытать смущение. Я подхожу к сушилке и достаю красный купальный костюм спасателя.

Я говорю ВАМ надеть его. Ты смотришь на меня как на сумасшедшего. Я объясняю, что если ты хочешь трахнуть меня сегодня вечером снова - что ты собираешься переодеться отчаявшимся спасателем прямо сейчас. Вы смущённо соглашаетесь. Вам трудно надеть тесный купальный костюм. Ты сделаешь. Вы поворачиваетесь, и ваш член прижимается к вашему животу лицом вверх, чётко очерченный плотной красной тканью. Вы выглядите смущённым. Я объясняю, что обычно я занимаюсь сексом только с другими женщинами и что вам нужно это сделать.

Вы спрашиваете, что будет. Я говорю тебе. Пока ты стоишь там, я буду заставлять тебя пить воду, пока ты не будешь настолько отчаянным, что умоляешь меня отпустить тебя. Ещё одну бутылку я передаю тебе. Едва можно жрать, живот у вас раздут, и вам нужно очень сильно пописить. Я спрашиваю, как тебе плохо, и ты начинаешь хныкать. Я беру таймер готовки со стойки и кладу его на кухонный стол. Вы стоите там, в моём красном купальном костюме, ваш член отчаянно плотно прижимается к ткани, вам нужно пописить, и я говорю вам, что вы должны подержать его в течение 30 минут, пока пьёте воду. Вы начинаете пить воду.

Через 10 минут ты умоляешь меня сходить в туалет. Ты так сильно хочешь писить, что есть крошечные влажные отметины на том месте, где твой член капал в красном костюме. К 20 минутам вы удерживаете себя, играете с жёстким членом, двигаете им взад и вперёд, пытаясь не обписиться. Мне нужно очень плохо пользоваться ванной, но держи её. Наконец приходит полчаса. Ты собираешься пописить в мой купальный костюм, поэтому я начинаю за тебя трогать твой член.

Я нежно поглаживаю твой член сквозь гладкую липкую ткань купального костюма спасателя, и ты становишься твёрдым. Я мягко поглаживаю головку твоего члена через ткань, слегка двигая им взад и вперёд. Я могу сказать, что ты действительно отчаянно хочешь пописить. Вы вздрагиваете, и выходит немного мочи. Я сильно прижимаюсь к твоему животу, и ты кричишь, ты бесконтрольно пишешься в течение нескольких порывов, мокрое пятно распространяется, так как твой член больше не может держаться. Я массирую нижнюю часть твоего члена, перемещая пальцы к мокрому пятну на моём купальнике, чувствуя влажность от твоего взрыва. Твой член дрожит, когда я его растираю.

Сильнее. Вы стонете, а затем, наконец, отпускаете, не в силах контролировать себя, и я заставил вас пописить в купальный костюм. Моча шипит и хлестает из вашего члена, попадает прямо в ткань, на ваших яйцах появляются большие пятна, и, наконец, вся промежность моего купального костюма пропитана вашей мочой, когда вы расслабляете мочевой пузырь в костюме. Твоя моча вырывается из тебя, шипя, когда горячая моча попадает в плотную ткань, и я массирую твой член, пока ты пишешь себя передо мной.

Я умираю там внутри, вот-вот взорвусь, но сдерживаю себя. Мне нужно пописить ТАК СИЛЬНО, что я едва могу это выдержать. Ты всё ещё пишешь, и я начинаю целовать твою голову, твою дырочку, пробуя солёную горячую мочу на последних струях. Я прижимаюсь губами и языком к солёной влажной ткани, чувствуя, как твоя моча течёт через обтягивающий купальный костюм, который я заставила тебя надеть. Наконец, я вытаскиваю твой напряжённый член из-под купальника и делаю тебе минет, яростно посасывая твой пропитанный мочой член, как только ты скоро достигнешь огромного оргазма.

Я продолжаю поглаживать и сосать, пока ты громко стонешь, пока ты не расслабишься. Я вот-вот взорвусь, на самом краю. Я встаю и протягиваю мягкую ткань своего нижнего белья к твоему члену. Вы снимаете купальный костюм, ваша пропитанная мочой промежность сияет в кухонном свете. Я отодвигаю твой член всего на полдюйма от моего отверстия для мочи и прижимаю тебя к спине. Я в полном отчаянии, и начинаю писить. На мгновение я писаю в руки и растираю мокрое белье. Вы видите, как моя моча быстро растекается и окрашивает прозрачное белье, мои тёмные лобковые волосы блестят сквозь тонкую влажную ткань.

Из меня струится моча, и я мочу на весь твой член, моя горячая моча заливает твой набухший кончик пениса, а затем я снимаю трусики и заставляю тебя войти в себя. Ты стонешь, и вскоре я писаю на тебя, пока ты снова меня трахаешь, наши тела извиваются в луже мочи на кухонном полу, ты внутри меня пульсируешь, я вижу, как углы комнаты слабеют, когда я испытываю сильный оргазм, моё тело пропитано нашей мочой. Вы удаляете свой член и каким-то образом управляете другим потоком мочи, на этот раз в мой рот.

Я чувствую, как твоя горячая моча попадает в мои подтяжки, мой язык и стекает по горлу. Ты писаешь мне в рот ещё несколько секунд, дымящаяся солёная моча течёт по моему вытянутому языку, а затем опускаешься, чтобы снова меня трахнуть. На этот раз сильнее, у меня кружится голова от возбуждения, особенно после того, как ты помочился мне в рот. Теперь мы оба голые, мы ласкаем друг друга, а ты жёстко ебешь меня, пока я не кончу во второй раз. Мы оба кричим от восторга. Мне нравится, что ты помочился мне в рот - я почти теряю сознание от восторга.

###

Тридцать минут спустя мы обнимались в моей постели. На мне белые трусики в стиле бикини - очень тонкие. Ты голый. Мне очень нужно в туалет. Вы засыпаете, а мой мочевой пузырь извивается, пульсирует. Мне нужно идти. Мне комфортно рядом с тобой, держась за тебя. Я чуть лицом вниз, двигаюсь и писаю в кровать. Мои трусики быстро промокают, и тёплая моча разливается по простыням. Я хихикаю, намеренно писая в свою кровать, и растираю бугорок в тёплую влажность. В дремлющем полусне вы проводите рукой по моему мокрому насквозь лобковому бугру и исследуете. Ты чувствуешь меня, когда я мочу в постель. Мы засыпаем измождёнными, мокрыми и довольными, хорошо спим до утра.

7 утра по городу. Эрика (сервер и звезда трека) возвращается домой после утренней пробежки. Она хватается за себя, её зелёные шорты для бега доходят до бёдер. Ей нужно сильно пописить, слишком много выпив по утрам. Она пытается найти ключ от своего дома, но не может. Она оглядывается, никого не видит, стоит на ступеньках крыльца, не в силах контролировать свой 19-летний мочевой пузырь, и писает в шорты. Тёплая моча стекает по её ногам в кроссовки Nike, когда она мочится после аварии более минуты. Её белые трусики быстро промокают, когда юная девушка идёт сама, её ноги блестят и застывают в утреннем восходе солнца.

В то же время, через город, я неудержимо писаю второй раз за ночь на простыни, моча хлещет из моей письки, пока ты спишь рядом со мной. Эрика встаёт, мокрая и смущённая, она задаётся вопросом, как вернуться в родительский дом сразу после того, как помочилась в шорты. Слёзы наворачиваются на её глаза, когда последние капли мочи вырываются из её 19-летнего тела и разбегаются вниз по её подтянутым ногам бегуна. Мы с тобой спим мирно, но мокро, до утра нас обоих охватывает чувство радости. Эрика начинает плакать, она не может войти в свой дом. Вы мочите мою кровать, мочитесь мне на заднюю часть бёдер, простыни впитывают больше нашей мочи, и мы сжимаемся, когда лежим там. Вы тянетесь ко мне, и веселье начинается снова.

