Танцевальная студия. Отчаяние

Автор: DespGuy123, 6 сентября 2011 г., 13:29

«Увидимся».

Вынося гитару из школьной студии звукозаписи, прощаясь с товарищами по группе, я не мог не вздохнуть с облегчением. Мне нужно было очень сильно помочиться, прежде чем мы вошли туда 3 часа назад, но из-за нашего плотного графика у меня не было времени искать облегчения, которого я так отчаянно жаждал. Мы много работали над записью новой песни, и на протяжении всей сессии я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется всё больше и больше. Всё, что я мог делать, это сидеть и ждать, и надеяться, что мы скоро закончим. К тому времени, когда мы были готовы собраться, я скрещивал ноги и сжимал член, хотя думал, что никто не смотрит. Боже, мне так плохо надо мочиться.

Глядя на часы, иду по школьному двору. Сейчас 18:30. Я не опорожняю мочевой пузырь примерно с 8.00… 10 с половиной часов назад. Блин, неудивительно, что мне так отчаянно приходится идти. Был жаркий школьный день, и я выпила обе бутылки воды объёмом 500 мл, которые принесла с собой. Я и раньше в школе писила, но не так. Моя школьная форма неудобна, тёмно-синяя рубашка-поло прилипает к моим плечам, а чёрные брюки туго натянуты на мочевой пузырь, который к настоящему времени стал как камень.

Ускоряя шаг, я стискиваю зубы и открываю дверь, ведущую в главное здание школы. Туалеты для мальчика находятся в трёх шагах, двух шагах, одном шаге. Я толкаю дверь. Не сдвинется с места. Я пытаюсь снова, толкая сильнее, но дверь остаётся плотно закрытой. Заперто.

«Чёрт», - бормочу я, хватая свой член. Облегчение казалось таким близким, и моя острая потребность возросла до почти невыносимого уровня. Я смотрю вверх и вниз по коридору, но вокруг никого нет. Всё, что я могу сделать, это надеяться, что туалеты возле спортзала ещё открыты. Я наклоняюсь, скрещиваю ноги и застёгиваю ширинку, которую разорвал в нетерпении.

Почти бегая трусцой, я направляюсь к спортивному зданию и замечаю, что в танцевальной студии горит свет. Взглянув в окно, я вижу внутри своего классного руководителя. Должен признать, мисс Дэниэлс великолепна. Ей чуть больше 20, но она выглядит намного моложе, со светлыми волосами, собранными в хвост. Она невысокого роста, меньше меня, а у учителя танцев прекрасная фигура. На ней обтягивающая розовая футболка и чёрные спортивные брюки с розовой полосой сбоку. Я ненадолго задаюсь вопросом, что она здесь делает так поздно, но полагаю, она только что закончила преподавать после уроков танцев или чего-то подобного. Я закусываю губу и крепко сжимаю мышцы, когда спешу мимо. Я невероятно отчаянно хочу помочиться, и облегчение уже через несколько секунд.

Дрожа от боли, я ворвалась в спортивный дом, бросила футляр для гитары и разорвала ширинку. Меня не волнует, кто меня видит, всё, что я хочу, так это писить, тут же. Я врезаюсь в дверь туалета и в тревоге задыхаюсь. Мало того, что дверь заперта, прямо над ручкой приклеен кусок бумаги с надписью «Не работает до дальнейшего уведомления».

«Ой, чёрт!» - тихонько стону я, крепко сжимая свой член сквозь боксёры. Я задерживаюсь ещё несколько секунд, слегка согнувшись в талии. Я клянусь себе под нос в отчаянии, когда в конце концов заставляю себя отпустить и застегнуть ширинку. Конечно, последнее, что я хочу сделать, это застегнуть член обратно в брюки, всё, что я хочу сделать, это добраться до туалета и облегчить боль в мочевом пузыре. Мысль о потоке мочи, который вырвется из моего напряжённого члена, заставляет меня испытывать новые приступы отчаяния и безотлагательности.

Мой мочевой пузырь требует облегчения. Я прислоняюсь к запертой двери туалета, скрещиваю ноги как можно сильнее и стону от разочарования. Я пытаюсь рационально думать о своём затруднительном положении. Мне отчаянно нужно помочиться, но все туалеты в школе сейчас закрыты или не используются. Я никак не смогу пройти весь путь до дома, не потеряв контроль над собой, тем более что у меня есть гитара, которую нужно носить с собой. Я не могу просто поссать на улице, потому что повсюду есть камеры видеонаблюдения, и, кроме того, нет**где достаточно сдержанно. Внезапно я вспоминаю мисс Дэниелс, которая сидела в танцевальной студии по коридору. Я знаю, что учителя не должны открывать ванные комнаты для учеников, но у всех были ключи на случай чрезвычайной ситуации. Мне просто нужно спросить её, и я надеюсь, что она пожалеет меня, как только осознаёт, как сильно я должен уйти.

Я отрываюсь от двери туалета и спешу по коридору, останавливаясь у танцевальной студии. Моё лицо уже краснеет от смущения при мысли о том, что я собираюсь сделать. Я невероятно стесняюсь давать людям понять, что мне нужно в туалет, особенно моим учителям. Я вижу мисс Дэниэлс каждый день, и от этого мне ещё больше неловко. Пока я в нерешительности стою у дверей танцевальной студии, всё моё тело захлестнула новая волна отчаяния, гораздо более мощная, чем раньше. Я задыхаюсь и прикусываю губу, сгибаюсь почти вдвое, сильно сжимая свой член обеими руками.

«Чёрт», - бормочу я себе под нос. Я почти потерял его. Я больше не смогу продержаться. Я заставляю себя встать как можно прямо, стиснув зубы, когда мой мочевой пузырь протестует. Я быстро сжимаю себя в последний раз, прежде чем повернуть ручку и открыть дверь в танцевальную студию, шагнуть внутрь и позволить ей закрыться за мной с щелчком.

Мисс Дэниэлс стоит у доски на дальней стене и пишет заметки к урокам на следующий день. Когда дверь за мной закрывается, она оборачивается с удивлением на лице.

«Привет, что ты здесь делаешь так поздно?» - спрашивает она, кладя руку на стену позади себя и небрежно скрещивая ноги.

«Гм… привет, мисс…» - начинаю я, краснея, идя к ней через студию. Я останавливаюсь в нескольких шагах от неё, крепко сжимая руки перед своей промежностью. Я хочу снова удержать себя.

«Я только что был в студии звукозаписи, и, э-э, ну… туалеты мальчика в основной школе заперты, а те, что в коридоре, вышли из строя, и э-э… мне действительно нужно идти».

Я смеюсь. застенчиво и закусываю губу.

«У тебя есть что-то вроде ключа? Мне очень жаль беспокоить вас».

Я спотыкаюсь о своих словах, но ничего не могу с собой поделать. Я очень хочу извиваться или сдерживаться, но я не могу так себя вести перед ней. Она улыбается мне, когда я чуть наклоняюсь, скрещивая ноги.

«На самом деле я...******

У них есть ключи, но только от туалетов для девочек, а не для мальчиков, - сочувственно говорит она.

«Мне очень жаль», - добавляет она, заметив разочарование на моём лице.

«Я полагаю, ты мог бы…» - она ??замолкает.

«Пользуетесь девичьим туалетом?» - быстро спрашиваю я напряжённым голосом. Она кивает.

«Не понимаю, почему бы и нет, вокруг никого нет».

«Да, спасибо, мисс», - бормочу я, запинаясь, с болезненной улыбкой. Она подходит к тому месту, где ключи висят на стене, и берёт их.

«Я на самом деле тоже рвусь в туалет, поэтому я знаю, что ты чувствуешь», - небрежно говорит она, и я чувствую, как мой член напрягается. Она слегка покачивает вверх и вниз, находя нужный ключ, и застенчиво мне улыбается.

«О… да», - бормочу я, и мой голос перехватывает горло. Я не могу поверить в свою удачу. Я следую за ней, когда она идёт к двери, крепко сжимая мой член, пока она стоит ко мне спиной.

Она подходит к двери, поворачивает ручку и тянет. Дверь остаётся закрытой. Я стою немного позади неё, быстро перешагивая с ноги на ногу, нетерпеливо кладя руки на бёдра. Не знаю, сколько ещё я могу ждать, я разрываюсь, мой твёрдый как камень мочевой пузырь крепко прижимается к поясу школьных брюк. Мисс Дэниелс снова тянет за ручку, но дверь по-прежнему остаётся плотно закрытой. Я слышу, как она тихонько произносит «Ой» и крепко скрещивает ноги. Она оглядывается на меня через плечо, и я замечаю, что она кусает губу.

«Он не откроется», - тихо говорит она. О Боже, ещё одна задержка.

«У тебя есть шанс, ты, наверное, сильнее меня», - говорит она напряжённым голосом. Она отошла в сторону, скрестив руки на груди, и я подхожу к двери, таща и толкая изо всех сил.

«Он застрял», - бормочу я, глядя на мисс Дэниэлс.

«О боже…» - она ??нервно смеётся. Её ноги плотно скрещены, и, когда наши взгляды встретились, она подпрыгивала на месте. Неотложность в её глазах очевидна. Я снова обращаю внимание на дверь, понимая, что через узкое окно я вижу туалеты для девочек. Дверь в ванную находится через коридор, всего в нескольких метрах. Облегчение дразняще близко, и я стону от разочарования, яростно дёргая за ручку. Он остаётся плотно закрытым. Я закусываю губу, подпрыгивая на подушечках ног, прежде чем в отчаянии топнуть ногой по полу. Это было несправедливо, я просто хочу поссать.

«Ну… похоже, мы заперты», - тихо говорит мисс Дэниелс, закусывая губу. - Да, похоже, - мягко говорю я, отпуская дверную ручку и крепко скрестив ноги. Я подпрыгиваю на месте, положив руки на переднюю часть моей промежности.

«Ой, ты выглядишь действительно в отчаянии», - сочувственно говорит мисс Дэниэлс, наблюдая, как я ёрзаю.

«Да, я ...» - застенчиво говорю я, - «… у меня не было возможности пойти с сегодняшнего утра».

Её глаза расширяются.

«Боже, ты, должно быть, взорваешься. Я очень хотел пойти на крошку весь день, но я был так занят организацией курсовых занятий и танцевальных репетиций, а затем проводил дополнительные занятия после школы, что у меня просто не было времени. Я как раз собиралась броситься в туалет, прежде чем ты вошёл ... - она ??замолкает, шагнув вперёд и в последний раз разочарованно дёрнув дверь. Она разочарованно стонет.

«Я думаю, что замок заклинило, какой отличный момент», - говорит она взволнованно.

«Это тоже не в первый раз. Я позвоню в офис, пришлют кого-нибудь с отмычкой и разблокировать его, это то, что они сделали в прошлый раз, - она смотрит на часы с обеспокоенным видом.

«Я просто надеюсь, что там ещё кто-то есть, они, наверное, уже ушли домой».

Мисс Дэниэлс ходит по телефону на стене, берёт его и набирает номер офиса. Она крепко скрещивает ноги, ожидая ответа. Я неловко расхаживаю, крепко сжимая свой член, наблюдая за мисс Дэниелс на случай, если она обернётся и заметит меня.

«Чёрт возьми, я должен поссать», - думаю я про себя, наклоняясь на секунду и закусывая губу. Через несколько секунд она начинает говорить по телефону, немного раздражённо.

«Привет, это Эмма в танцевальной студии, не могли бы вы перезвонить мне, как только получите это, пожалуйста, это немного срочно. Спасибо».

Она кладёт трубку и разочарованно вздыхает, подпрыгивая, скрестив ноги. Она оборачивается, и я быстро отпускаю член, скрещивая ноги и прислоняясь к стене.

«Там никого нет, есть сообщение на автоответчике, что они на встрече, которая должна была закончиться в половине шестого. К настоящему времени они должны были закончить, - тихо говорит она, снова глядя на часы. Я раздражённо вздыхаю.

«Хорошо, так что нам просто нужно подождать, пока они перезвонят?»

Мисс Дэниэлс кивает.

«Да жаль. Мне очень плохо, ты рвёшься в туалет, а теперь застряла здесь, - сочувственно говорит она, заметив моё разочарование из-за того, что мне сказали, что мне придётся ждать ещё дольше.

«Всё в порядке, мисс, это не ваша вина», - говорю я тихо, перекладывая вес с ноги на ногу, положив руки на переднюю часть моей промежности. Она улыбается.

«Я просто надеюсь, что они поторопятся, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно немного попить», - смущённо говорит она. Она снова подпрыгивает на месте, прежде чем вернуться к доске, чтобы закончить свои классные заметки.

«Сядьте, если хотите», - говорит она, указывая на пару стульев в углу.

Я стисну зубы, когда сажусь, пояс моих школьных брюк сжимает мой мочевой пузырь. Я сижу прямо на краю сиденья, подпрыгивая коленями как сумасшедший, закусывая губу, с нетерпением жду звонка телефона. Я смотрю, как мисс Дэниэлс пишет на доске, и замечаю, как она перекладывает вес с ноги на ногу, кусая губу. Она выглядит напряжённой, щёки её слегка покраснели. Я смотрю вниз и вижу двухлитровую бутылку с водой на полу прямо под доской, и она почти пуста. Ранее она упоминала, что весь день у неё разрывается, поэтому у неё, вероятно, не было возможности пописить с обеда, может быть, даже с перерыва в 11 утра, поскольку она, вероятно, была слишком занята организацией учебных занятий, чтобы найти время, чтобы сходить в туалет во время обеда. С такой водой, которую она пила, она, вероятно, в гораздо большем отчаянии, чем кажется.

Через несколько минут она заканчивает писать заметки, затем снова смотрит на часы. Она смотрит на телефон и прикусывает губу.

«Ой, почему они ещё не перезвонили?» - бормочет она, подходя к телефону и набирая номер офиса, крепко скрестив ноги. Через несколько секунд она вешает трубку.

«Они всё ещё на собрании, о, они должны были закончить давным-давно», - говорит она с обеспокоенным видом. Я смотрю, как она расставляет ноги, подпрыгивает на месте и быстро скрещивает их в другую сторону, закусывая губу. Она выглядит совершенно неистовой, желая пописить, но она явно не хочет устраивать это шоу перед учеником. Я также стараюсь не показывать, как мне отчаянно нужна моча, и мне очень хочется просунуть руки между ног и сжать член, чтобы отвлечься от пульсирующего давления в мочевом пузыре. Вместо этого мне приходится крепко сжимать бёдра, скрещивать лодыжки под стулом и подпрыгивать ногами вверх и вниз.

Мисс Дэниэлс тихо стонет себе под нос, прислонившись спиной к стене рядом с телефоном, скрестив руки на груди. Она снова скрещивает ноги, упираясь одной ногой в стену позади неё. Несколько секунд воцарится неловкая тишина, мой стул скрипит, когда я ёрзаю вокруг. Она нарушает тишину, спрашивая меня, как дела в студии звукозаписи, и мы несколько минут болтаем о школе, экзаменах, обо всём, о чём мы можем думать, чтобы отвлечься от насущной потребности облегчить себе жизнь. Я объясняю ей, как далеко мы продвинулись, записывая одну из наших песен, но она на самом деле не слушает, её выражение лица немного отстранённое. Мне также трудно сосредоточиться на разговоре. Моя отчаянная потребность в моче слишком отвлекает, и я наблюдаю, как моя великолепная учительница ёрзает и корчится, пытаясь не допустить, чтобы она собиралась обмочиться, и отнимает большую часть моего внимания.

Как только я заканчиваю говорить, она кивает и одаривает меня болезненной улыбкой.

«Звучит неплохо. Секундочку, я только что вспомнила, что мне нужно что-то искать, - быстро говорит она напряжённым голосом, краснея, когда она спешит в небольшую комнату в углу студии, где находятся все элементы управления звуковой системой. Хотя комната скрыта от глаз с того места, где я сижу, мисс Дэниэлс, кажется, забывает, что в танцевальной студии есть огромные зеркала по двум стенам. Я жду, пока она не исчезнет из виду, затем встаю со своего места, закусываю губу и наклоняюсь вперёд, обхватив свой член руками.

«Ох, мне чертовски плохо надо мочиться», - бормочу я, выпрямляясь и медленно идя к двери, с тоской глядя на дверь туалета девушки.

Я оборачиваюсь и понимаю, что с того места, где я стою, я вижу комнату, в которой находится мисс Дэниэлс, отражённую в одном из зеркал. Мой член пульсирует от возбуждения от того, что я вижу. Она согнулась, обе руки с силой просунувшись между ног, глубоко вошли в промежность её спортивных штанов. Её глаза закрыты, она кусает губу, подпрыгивая на месте. Я знал это, она, должно быть, умирает от желания пописить, и мне интересно, действительно ли она начала мочиться.

Пока я смотрю на неё, она выпрямляется и начинает расхаживать по комнате, кусая ногти одной рукой, а вторую всё ещё твёрдо зажатой между ног. Время от времени она останавливалась, чтобы скрестить ноги, наклоняясь и сжимая себя изо всех сил. Я смотрю на неё, когда я крепко сжимаю свой член, моё сердце колотится. Я расстёгиваю молнию на школьных брюках, чтобы немного уменьшить давление на мой твёрдый мочевой пузырь. Я протягиваю руку и сжимаю член сквозь боксёры, отчаянно танцуя с ноги на ногу. Хотя я невероятно возбуждаюсь, наблюдая за выступлениями мисс Дэниэлс очевидное отчаяние, я абсолютно умираю от мочи, и я не уверен, сколько ещё я смогу продержаться.

В этот момент звонит телефон, и она быстро выпрямляется и выходит из комнаты, как будто ничего не произошло. Я отворачиваюсь, притворяясь, что пытаюсь открыть дверь, поэтому она не замечает, что я за ней наблюдаю. Я быстро застёгиваю ширинку, прежде чем она это заметит, закусывая губу, когда мои школьные брюки упираются в мой ноющий мочевой пузырь.

«Привет, это Эмма», - говорит она, затаив дыхание, и берёт трубку.

«Да, я в танцевальной студии, но замок на двери заклинило, поэтому я заперт».

Она танцует с ноги на ногу, слушая несколько секунд.

«Действительно? О, Боже, ты должен был сказать мне, я вечно ждал, что ты перезвонишь, и я рвусь в туалет! Нет проблем, хорошо, да, я найду их, пока».

Она быстро кладёт трубку и громко вздыхает, быстро подходя к тому месту, где оставила ключи.

«Они кого-нибудь присылают?» - в отчаянии спрашиваю я. Мисс Дэниэлс качает головой, забирая ключи.

«Видимо, после того, как в прошлый раз они дали мне копию отмычки, на тот случай, если замок когда-нибудь снова закроется».

Она скрещивает ноги и слегка наклоняется вперёд, просматривая многочисленные ключи на связке ключей. Выражение её лица напряжённое, лицо покраснело от смущения, её движения неистовые и беспокойные.

«Я просто хочу, чтобы они сказали мне, тогда мы не застряли бы здесь, рвясь на кучу денег».

Она спешит к тому месту, где я стою у двери, всё ещё ища нужный ключ. Она топает ногой и в отчаянии подпрыгивает на месте.

«Ой, извини, я даже не могу его найти», - тихо стонет она, крепко скрестив ноги. Она пытается вставить в замок пару ключей, но ни один из них не подходит. Я стою позади неё, желая, чтобы она поторопилась и открыла дверь. В этот момент я теряю контроль на секунду и тихонько задыхаюсь, когда горячая струя мочи заливает мои боксёры спереди. Я быстро сжимаю свой член и наклоняюсь вперёд, отчаянно пытаясь не терять контроль полностью. Меньше всего мне хочется намочить брюки перед классным руководителем. Я так близка к тому, чтобы ссать сама, но так близка к тому, чтобы наконец добраться до туалета.

Наконец, мисс Дэниэлс находит нужный ключ, и она отпирает дверь, отчаянно подпрыгивая с ноги на ногу и тихо стоная себе под нос. Она открывает дверь, и мы спешим в тихий коридор.

«Сначала я тебя отпущу», - тихо говорит она, шагая к двери туалета для девочек.

«Спасибо, мисс», - говорю я с благодарностью. Она, должно быть, так отчаянно пытается залезть в туалет и пописить, но, очевидно, она не хочет допустить, чтобы ей было нужно выступить перед учеником. Я не могу не заметить, что её обычно тонкая талия более округлая, а мочевой пузырь заметно опух. Ей, должно быть, так тяжело стоять у туалета, безумно желая поссать и желая наклониться и крепко держаться, но она знает, что она не может сделать то же самое, пока я стою позади неё.

Я наклоняюсь вперёд, отчаянно сжимая свой член, в то время как мисс Дэниэлс тратит несколько драгоценных секунд на поиски ключа, чтобы попасть в туалет. Я начинаю краснеть, когда ещё одна тёплая струя мочи просачивается в мои боксёры. Я тихонько стону, хватаю свой член обеими руками и разочарованно топаю ногой. Я в нескольких секундах от того, чтобы помочиться прямо здесь, на глазах у моей великолепной учительницы. Наконец она находит ключ и открывает мне туалет.

«Не задерживайся, мне действительно нужно идти», - робко говорит она, глядя на меня, когда я спешу мимо неё, кусая её губу.

«Хорошо, мисс, я поскорее», - говорю я тихо, распахивая дверь туалета и вбегая внутрь.

Когда дверь за мной закрывается, я чувствую, как ещё одна струя мочи просачивается в мои боксёры. Я задыхаюсь и бегу в ближайшую кабинку, разрывая ширинку и вытаскивая протекающий член ещё до того, как стою перед туалетом. Как только я добрался до унитаза, я выпустил поток мочи в унитаз, стоня от облегчения, что наконец смог опорожнить мой твёрдый, как камень, мочевой пузырь. Я писаю и писаю, держусь одной рукой за стену, задыхаюсь от облегчения, наслаждаясь чувством отпускания. Примерно через 20 секунд дверь туалета внезапно распахивается. Поражённый, я оглядываюсь, всё ещё сильно писая, и вижу, как мисс Дэниэлс спешит внутрь. Я так отчаянно пытался облегчиться, что даже не потрудился закрыть дверь кабинки, и краснею сильнее, когда она смотрит на меня и на секунду смотрит в глаза, прежде чем она быстро отворачивается.

«О боже, мне так жаль, мне действительно нужно немного, я не могу дождаться», - говорит она напряжённым голосом. Она на секунду наклоняется и крепко скрещивает ноги, крепко сжимая промежность обеими руками, отчаянно держась ещё несколько секунд.

«Всё в порядке», - говорю я, красное от смущения лицо, прекрасно осознавая, как громко моя моча падает в воду. Она тихо стонет, яростно подпрыгивая на месте, прежде чем выпрямиться и броситься в дальнюю кабинку, захлопнув за собой дверь. Почти сразу же я слышу, как её моча каскадом падает в миску, и она издаёт короткий стон облегчения. Её ручей такой громкий, и я слышу это поверх собственного, она, должно быть, была на грани того, чтобы намочиться, не в силах подождать ещё несколько секунд, пока я закончу.

В конце концов, мой поток утихает, и я заканчиваю свою очень оживляющую мочу со вздохом облегчения. Я застёгиваюсь и смываюсь, направляясь к раковине, чтобы вымыть руки, мисс Дэниэлс всё ещё шумно писила. К тому времени, когда она, наконец, успокоилась, я вытер руки и собирался уходить. Я слышу, как сливается вода в туалете, и она медленно открывает дверь, застенчиво смотрит на меня и краснеет ещё сильнее, чем я.

«Мне очень жаль, я так долго держалась, я просто не могла больше ждать», - тихо говорит она, умывая руки.

«Не волнуйтесь, мисс, я никому не скажу», - отвечаю я, и она смеётся.

«Лучше не надо», - говорит она, улыбаясь мне. Я выхожу, быстро прощаясь, беру гитару и иду домой, всё ещё гудя от чувства облегчения и волнения от того, что моя сексуальная учительница почти теряет контроль передо мной. Мои боксёры мокрые от моего члена, напоминая мне, насколько я был близок к тому, чтобы намочить мои брюки перед ней.

1 комментарий (добавьте свой)

aktl - 18-21 лет - девушка:

УДИВИТЕЛЬНАЯ история, и так хорошо написана !!! Не могу дождаться следующего!

