Название: Посвящение Избранной

Автор: Пол Тестер

У Шивон всегда был маленький мочевой пузырь, и она регулярно страдала от такого отчаяния, что ей приходилось сидеть на каблуках, держаться между ног, или даже позорно просачиваться в её трусики. Она всегда предполагала, что вырастет из этого, её способности улучшатся по мере того, как она вырастет, но когда она приблизилась к своему восемнадцатилетию, она начала задаваться вопросом, когда это улучшение наступит. Той весной школьная экскурсия началась с трёхчасовой беспосадочной поездки на автобусе, с чем студенты должны были справиться, поскольку вскоре им предстояло сдавать трёхчасовые экзамены. Шивон сделала всё возможное, чтобы подготовиться к этому путешествию, но она не пробыла в карете и часа, когда её внезапно и срочно увлекла в туалет. Связывание ног и «сжатие» мочевого пузыря мало помогло облегчить это, и даже сидение на каблуках только уменьшило позыв до терпимого уровня.

Зная, что хозяин, отвечающий за поездку, был строгим, жалким ублюдком, который особенно не любил её, Шивон не осмелилась ничего сказать, поэтому всё, что она могла сделать, это держаться и надеяться, что тренеру по какой-то причине придётся остановиться. За этим последовали самые долгие и самые жалкие 2 часа, которые она когда-либо знала. Она испробовала все приёмы и приёмы, которые она когда-либо знала, чтобы сдерживать мочу и ослаблять остроту её потребности, достигая уровня отчаяния, о котором она никогда не мечтала вынести. Оставалось ещё полчаса, и она достигла точки, когда уже не думала, что сможет сдержать мочу ни на секунду. Обе руки зажали между её скрюченными ногами, она наклонялась вперёд и стонала от отчаяния, не заботясь о том, кто сможет увидеть её в таком состоянии.

Даже когда они достигли места назначения и каким-то чудом она всё ещё сдерживала мочу, её испытание не закончилось. Выйдя из кареты, она не осмеливалась сдерживаться, ковыляя обеими руками в карманах, делая короткие жёсткие шаги, каждая порция её силы была сосредоточена на том, чтобы держать свою маленькую дырочку сжатой. Несколько раз ей приходилось останавливаться, сводить ноги вместе и отвернуться, сильно прижимаясь друг к другу между ног, когда она чувствовала, что её мочевой пузырь уступает место. Наконец-то она смогла споткнуться за кусты, пригнуться, скрыться из виду для остальной группы, и выпустить самый взрывной поток мочи, который она когда-либо делала, что указывало, как если бы она была ей нужна, на огромное давление в ней. её мочевой пузырь. Никогда в своей жизни она не хотела писить так сильно, как этим утром, и никогда бы не поверила, что могла сдержать такую ??ужасную потребность в мочеиспускании.

Вскоре после этого инцидента она гуляла с друзьями, когда у всех было много выпивки. Когда она возвращалась домой в автобусе, её потребность в мочеиспускании быстро возросла от терпимой до абсолютно отчаянной, даже когда она сидела у неё на пятках. Когда группа из четырёх человек вышла из автобуса, её поразила внезапная волна отчаяния, настолько сильная, что она не могла остановить поток мочи, просачивающейся в крошечные трусики. Она отчаянно схватилась между ног, не заботясь о том, кто это увидит, а только о том, что она сдерживает мочу. Она чувствовала, что промежность её узких чёрных брюк намок, но она просто восстановила контроль над своим мочевым пузырём. Ей было негде пописить, поэтому к её сильному смущению у неё не было другого выхода, кроме как идти по хорошо освещённой улице, открыто держась за себя. Для её друзей было очевидно, что она делает, и мальчики не могли удержаться от замечаний типа «Вы хотите попить?» и «Возьми себя в руки!»

Она была так взбешена, что была уверена, что если она перестанет сдерживаться хотя бы на секунду, у неё снова начнётся утечка, а также её рука скрывала мокрое пятно от автокатастрофы. Она жила ближе всего к автобусной остановке, но, похоже, до дома всё равно требовался возраст, а дополнительное напряжение при открытии входной двери и последующем беге наверх в туалет означало, что моча вытекала из её пальцев, прежде чем она могла сорвать её брюки и дайте ей вырваться наружу. Она думала, что школьная поездка была пределом отчаяния, но это было ещё хуже.

На следующей неделе она собиралась в отпуск со своей матерью, которая одолжила загородный коттедж у какого-то друга, который должен был отвезти их туда. Это была долгая поездка, в основном по автострадам, и, несмотря на нормальный уход за мочевым пузырём, она умирала от желания пописить почти сразу после того, как они начали. Она не хотела суетиться, поэтому, сидя сзади, она скрестила ноги и решила продержаться как можно дольше. Ей было стыдно за свой мочевой пузырь, и она решила в тот день вести себя как взрослая. К её ужасу, они ни разу не остановились за четыре часа пути, и она не собиралась спрашивать. Ноги были плотно скручены вместе, она чувствовала, как давление в мочевом пузыре неумолимо растёт, но, в отличие от другого недавнего отчаяния, она смогла сдержать мочу, хотя и с трудом.

Когда они мчались по второстепенным дорогам к коттеджу, она думала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, он был настолько полон, что ей пришлось расстегнуть молнию на джинсах, чтобы уменьшить давление на её опухший, ноющий живот. После того, как подруга впустила их в удалённый коттедж, мать отвезла её на ближайшую станцию, оставив Сиобан одну, чтобы она пошла в туалет и принялась самой долгой и самой необходимой мочой в своей жизни.

Её мочевой пузырь всё ещё болел от напряжения, которое она перенесла, когда её мать вернулась и приготовила ужин - странное блюдо из экзотических бобов с рисом и салатом с овощами, которого Сиобан никогда раньше не видела, в сопровождении какого-то особенного вина, которое подруга оставила в доме. коттедж.

Еда и последовавший за ней травяной чай оставили Шивону почти оторванной от своего тела, как если бы она парила по комнате, и только наполненность её мочевого пузыря напоминала ей о реальности. Когда её мать предложила им подняться наверх, она позволила провести себя в главную спальню, которая, как она думала, принадлежала её матери, и, всё ещё чувствуя себя полностью оторванным от реальности, позволила матери раздеть её. Стоя обнажённой, она собиралась лечь в кровать, когда её мать дала ей мерцающее белое, почти светящееся длинное платье из какого-то шелковистого материала, а затем велела ей лечь на кровать, которая, как поняла Шивон, не имела покрывала.

С трудом понимая, что она делает, но чувствуя себя обязанной безоговорочно подчиняться своей матери, она лежала почти в трансе, пока её мать задёргивала плотные шторы, полностью затемняя комнату, зажгла четыре свечи, по одной в каждом углу кровати, и открыла дверь. шкаф, когда комнату залил бледно-жёлтый свет. Шивон не могла видеть, что светило. В шкафу был светящийся объект, но он был не совсем похож на стекло, и она не могла разглядеть его форму. Она никогда не могла полностью сфокусировать это. Текстура, форма, цвет, даже свет, который он испускал, постоянно менялись, она не могла оторвать глаз от этого, но всё ещё не могла видеть, что это было. Мать погладила её по щеке, нежно поцеловала, чтобы успокоить.

«Поверь мне, дорогая. Расслабься, просто позволь себе плавать, отдай свой разум камню. Завтра утром я объясню, тогда ты поймёшь».

Шивон осталась одна в спальне, не в силах оторвать взгляд от этого таинственного светящегося камня, чувствуя, что она парит над кроватью, её платье, казалось, отражает мерцающий свет камня и свечей или даже светится светом. собственное. Медленно, это могло быть через пять минут или через час, потому что время не имело значения для Шивон, она осознала свой мочевой пузырь.

Ни в коем случае она никогда не чувствовала себя раньше. На самом деле она не хотела писить, но могла визуализировать это в своём теле; округлая форма, что что-то подсказывало ей, что она довольно полная, но под контролем. Она могла видеть выход, и она знала, не зная как, что нужно было приложить определённые усилия, чтобы контролировать это, но она справлялась с этим. За исключением того, что на самом деле это не она делала всё это, она была выше и вне всего опыта.

Как серию снов, за исключением того, что они имели ясность и реальность, которой никогда не было, Шивон вновь переживала каждый случай, многие из которых были давно забыты, когда ей отчаянно хотелось писить. С тех времён, когда она была маленькой девочкой, игравшей со своими друзьями, слишком застенчивой, чтобы спросить, где туалет, пока она не намочила штаны, до недавнего вечера, когда она обмочилась, только теперь она могла видеть, что может держаться , что её мочевой пузырь теперь полностью под её контролем.

Потом свечи сгорели и гаснут, сияние от камня угасало, и её мать, одетая в такое же мерцающее белое платье, закрывала дверцу шкафа и отодвигала шторы. Как последняя свеча погасла, так и первые лучи рассвета осветили небо. Мать Шивон лежала на кровати рядом с ней и крепко прижала к себе дочь. Автоматически Шивон ответила, обняв свою мать, и они легли в объятия друг друга, когда наступил день, и Шивон медленно вернулась к реальности. Первые лучи солнца через окно заставили её полностью проснуться, день был неестественно ярким и ясным, Шивон знала, что её жизнь навсегда изменилась благодаря ночи. Её мать тоже не спала, и, взявшись за руки, они спустились в сад. Шивону нужно было пописить, её мочевой пузырь болел, как это часто случалось, когда она просыпалась, и она знала, что её мать так же сильно хотела уйти, но она не думала останавливаться в ванной.

Они вошли в безлюдный лес за пределами коттеджа. Был яркий, ясный летний день, но цвета были слишком яркими, звуки и запахи леса были слишком резкими, ощущения слишком сильными, нереальность ночи всё ещё с Шивон и её матерью. На небольшой поляне в лесу они остановились и, не сказав ни слова, поняли, что это было то место. Подняв платья выше талии, они пригнулись и одновременно выпустили мочу. В приглушённом свете поляны их идентичные потоки, казалось, светились тем же бледно-жёлтым светом, что и таинственный камень в ночи. Это была, подумала Шивон, самая приятная моча в её жизни, и совсем не казалось странным, что её мать остановилась в то же мгновение, что и она. Затем мать вывела её из леса на вершину холма, где они сели на скале, согретые солнцем и глядя вниз на пустынную деревню.

Мать взяла её за руку.

«Ты избранник своего поколения», - резко начала она.

«Первенец женской линии, восходящей к началу времён, наследник силы и знаний, которые вы в своё время передадите следующему поколению. При дневном свете вы узнаете о нашем древнем порядке, и сегодня вечером ваше посвящение будет быть завершённым, и ты будешь единым со мной и со всеми предыдущими поколениями».

Она остановилась. Шивон выжидающе посмотрела на мать. Их платья почти ослепляли на солнце, и солнце уже стояло над головой, хотя казалось, что с рассвета они не взошли всего несколько минут.

«Время не имеет значения во время вашего посвящения, - объяснила её мать. - Жизнь, мгновение, они все одинаковы. Сегодняшний день не имеет значения и не имеет этого места, мы находимся вне обоих, за пределами мира. Когда это закончится. мы вернёмся, но вы больше никогда не станете его частью, только посетителем, пока не придёт время двигаться дальше».

Она снова остановилась, казалось, только для того, чтобы собраться с мыслями, но солнце уже садилось, когда она в следующий раз заговорила.

«Прошлой ночью вам был предоставлен полный контроль над своим мочевым пузырём. С этого момента вы можете задерживать мочу, даже замедлять работу почек, ждать дольше, чем любой смертный человек. В конце концов вам придётся выпустить воду, но только когда вы захотите. Это это первая сила Избранных. Сегодня вы обретёте вторую, большую силу».

Она взяла Шивон за руку и повела обратно в коттедж, где они съели такой же обед и выпили такое же необычное вино. Шивон охотно пошла в спальню, легла на кровать, а её мать задёрнула шторы, зажгла свечи и открыла светящийся жёлтый камень. Как и прошлой ночью, она не могла оторвать глаз от камня, и снова она погрузилась в транс, заново переживая каждый из своих отчаянных инцидентов, за исключением того, что на этот раз всегда был кто-то ещё, кто, как она почему-то знала, был ещё более отчаянным, чем она была, и которая спасла Сиобан от дальнейших агоний, будучи той, кому хотелось писить.

Ночь закончилась, как и прежде, Шивон и её мать шли по лесу ещё более ярким и насыщенным утром. Шивон почувствовала, что её мочевой пузырь был полнее, чем когда-либо, она не могла вспомнить, как писила с предыдущего утра, и каким-то образом она также знала, что её мать отчаянно хотела писить, её мочевой пузырь также растянулся до предела.

Сидя на корточках на одной поляне, они начали мочиться в одно и то же мгновение, и удовольствие от этого было даже больше, чем накануне утром. Снова они остановились в одно и то же мгновение, и они могли идти две минуты или два часа, время ничего не значило, но она хотела, чтобы удовольствие длилось вечно. Затем они оказались на скале на вершине холма, солнце уже было высоко в небе, и к ним присоединилась бабушка Шивон по материнской линии, тоже в мерцающем белом платье, в сопровождении более расплывчатых, нереальных фигур в тех же белых платьях. Шивон узнала свою прабабушку, давно умершую, и это было семейное сходство на всех лицах, хотя на некоторых она вообще не могла сосредоточиться.

«Они собрались, чтобы увидеть вас, Избранных этого поколения, и дать вам своё благословение перед тем, как мы вернёмся в мир. В свою очередь, вы вернётесь сюда, когда будете инициировать следующее поколение, а затем благословить каждое последующее посвящение».

Фигуры проплывали мимо них и исчезали на солнце, каждое последующее поколение становилось всё менее существенным, пока, когда дневной свет не угасал, линия фигур тоже не исчезла.

«Теперь у вас есть вторая сила Избранных», - объяснила её мать, когда последняя фигура исчезла.

«Вы можете контролировать мочевой пузырь окружающих вас людей. Каждого, кого вы видите, вы можете передать любым ощущением мочевого пузыря, которое вы когда-либо испытывали».

«Вот почему вам всегда казалось, что у вас маленький мочевой пузырь; вам нужно было знать все ощущения и уровень отчаяния до того момента, когда, даже будучи взрослым, вы не могли сдерживать себя, ни мочиться на глазах у публики, ни мочиться».

Они вернулись в коттедж, снова спали вместе в белых халатах, но на этот раз шкаф, в котором находился светящийся камень, был всего лишь глухой стеной, и Шивон спала без сновидений. Она проснулась, её мочевой пузырь, как обычно, был полон, но она полностью контролировала ситуацию, и ей не нужно было спешить в туалет, чтобы пописить.

Её мать тоже не спала и тоже хотела писить, Шивон понимала, что теперь она знает такие вещи автоматически, но она тоже полностью контролировала ситуацию и могла не ходить в течение нескольких часов. Она взяла обе руки Шивон в свои.

«Есть только одна вещь, которую я могу сказать вам. Вы никогда не знали и никогда не узнаете о своём отце. Как один из Избранных, когда наступит подходящий момент, вы узнаете, кто станет отцом следующего поколения, но как только вы узнаете задумал, что он уйдёт из вашей жизни, даже из мира, и вы, с предыдущими поколениями, будете заботиться о девушке до её посвящения.Только два поколения могут населять мир вместе, после вашего посвящения моя мать перешла к высшему уровень, хотя, как и все предыдущие поколения, она всё ещё наблюдает за нами».

Когда она закончила говорить, комнату залило солнечным светом, их белые платья мерцали, а затем выцветали, и они стояли обнажённые, их собственная одежда была готова надеть. Солнечный свет был почти ослепляющим, таким ярким, что Шивон закрыла глаза, когда одевалась, открывая их, чтобы найти нормальный свет, и что она стояла в своей спальне дома. Её мать, как обычно, присоединилась к ней.

«Мы вернулись в мир, - сказала она, - но ваше посвящение было реальным, а не мечтой, и ваши силы всё ещё с вами, но вы никогда не сможете говорить о них никому, кроме меня. Если вы когда-нибудь попытаетесь рассказать кому-нибудь иначе ваш разум станет пустым, и вы не сможете говорить».

Если Шивон сомневалась в силе Избранных, известие о том, что её бабушка внезапно и загадочно умерла накануне, без какой-либо очевидной причины, было достаточным доказательством того, что она существовала, и что её посвящение не было сном.

Она нашла ещё одно доказательство, когда после нескольких чашек кофе за завтраком пошла в город, даже не потрудившись пописить. Она знала, что её мочевой пузырь полон, но она могла и сдерживала мочу до полудня, что было невозможно неделей раньше. Позже в тот же день она выбрала привлекательную, уверенную в себе женщину лет двадцати, в обтягивающих джинсах, разговаривая с двумя мужчинами, и заставила её отчаянно хотеть писить, из-за чего она промочила себя.

В тот момент, когда она подумала об этом, женщина скрестила ноги и начала извиваться, тревожно оглядываясь по сторонам, а затем оборвала разговор и поспешила прочь, зажав руку между ног, как только она отвернулась от двух мужчин. Шивон последовала за ней, когда женщина почти бежала по дороге, не обращая внимания на то, что люди смотрели на неё, на автостоянку, стягивала джинсы и садилась на корточки, чтобы пописить между двумя машинами, что было хорошо видно любому, кто проходил мимо. Когда она вышла, Шивон увидела мокрое пятно на своих джинсах, где она намочила его, себя так же, как и Шивон.

Мать Шивон внезапно шла рядом с ней.

«Мы надеемся, что вы не всегда будете использовать свои силы, чтобы смутить незнакомцев», - сказала она, - «хотя мы понимаем, что вы должны проверить свои способности. Поверьте мне, сила теперь ваша навсегда, используйте её разумно и для своей выгоды или удовольствие. Никто, кроме меня, никогда не узнает, что вы можете сделать, хотя многие будут удивляться, что с ними происходит».

