Автомагистраль... Часть 4

Автор: Пол Тестер

Может ли положение Джоан ухудшиться? Каким-то образом она спустилась по лестнице в метро, ??слепо следуя за Эми, убеждённая, что это путь в дамскую комнату, в которых она так остро нуждалась, а теперь уже ничего; просто длинный коридор, ведущий к ещё нескольким ступеням, с пустыми стенами, только с несколькими рекламными объявлениями, а не с дверью в дамскую комнату, которых она должна была найти.

Чтобы подтвердить свои страдания из-за того, что это было не то место, где были Дамы, Эми, её подруга, знавшая дорогу в дамскую комнату, начала подниматься по ступеням, ведущим к… куда? Леди? Он должен был быть где-то поблизости, Ой, пожалуйста, не дальше идти пешком! Джоан хотела писить уже более отчаянно, чем когда-либо в своей жизни, и она не думала, что сможет ждать намного дольше. Пытаться спуститься по ступенькам было достаточно плохо; она не могла контролировать свой готовый взорваться мочевой пузырь, и, к своему большому стыду, выпустила струю мочи. Даже её последняя отчаянная попытка взять себя в руки: задрать узкую юбку и зажать пальцы между собой. *ноги, не сделала ничего, что могло бы остановить утечку.

Она ужасно ощущала тёплое влажное ощущение между ног, где промокшие вставки её трусиков постоянно напоминали о её позорной потере контроля над собой.

Чтобы усугубить её страдания, метро не было пустым, но гораздо более многолюдным, чем она ожидала. Весь район был переполнен покупателями, некоторые вроде Джоан и Эми, возможно, искали дам, другие направлялись в магазины. Место было слишком многолюдным, чтобы Джоан могла скрыть, что сжимает руку между ног, отчаянно пытаясь сдержать мочу и почти не контролируя себя.

Стыдясь того, что её могли увидеть стоящей, Джоанна поспешно стянула юбку, схватив руку между ног, и попыталась действовать и ходить нормально. Она ахнула от отчаяния, тщетно пытаясь сдержать мочу; она сжимала почти каждый мускул своего тела, пытаясь закрыть выходное отверстие мочевого пузыря. Она не думала, что можно изо всех сил удерживать мочу, но без зажатия пальцев между ног она не могла ждать. Она вздрогнула от огромного усилия, которое она прилагала, чтобы удержать мочу: ноги прижаты друг к другу, её руки сжимали перёд юбки с белыми костяшками пальцев.

Но так как она не давила между ног, казалось, что она больше ничего не могла сделать, чтобы контролировать свою мочу. Ещё одна струя пролилась на её трусики, и она почувствовала, как влага стекает по её ногам. Она вздохнула от стыда, когда поняла, что на самом деле мочится, а затем, одним сильным сжимающим усилием, каким-то образом сумела подождать. Она лишь удерживала контроль над своим мочевым пузырём, стоя, прислонившись к стене метро, ??скрестив ноги так сильно, что она почти пыталась завязать их в узел.

Она была взрослой, в общественном месте, и ей как-то приходилось сдерживать себя. Солидные женщины её возраста просто не мочились на публике, нигде не мочились. Она была недалеко от леди, и ей пришлось заставить себя подождать, пока она не найдёт его. Она изо всех сил пыталась сделать одно огромное усилие, чтобы удержать мочу, и, как ей казалось, каждый мускул от ушей до пальцев ног был плотно сжат, и, идя почти на цыпочках, прижав ноги вместе, она сделала это. к следующей лестнице, где Эми услужливо ждала её.

Подниматься по ступенькам для Жанны было даже труднее, чем спускаться по предыдущей лестнице. Невозможно было держать её ноги плотно прижатыми друг к другу во время ходьбы, даже когда она пыталась идти боком. Каждый шаг, который, как она надеялась, был на шаг ближе в дамскую комнату, в которой она так отчаянно нуждалась, был дополнительной нагрузкой на её перегруженный, перенапряжённый мочевой пузырь и многое другое, что она могла контролировать. Ей нужно было держаться за поручень, чтобы сохранять равновесие, а это означало, что она не могла, как бы сильно она ни хотела, давить между ног. После первых двух или трёх шагов она теряла контроль над собой, и ничто из того, что она делала, не могло остановить струи мочи, текущей в её мокрые трусики. На этот раз давление в её мочевом пузыре было невыносимым, и на каждом шагу вытекала новая струя мочи, тёплая влажность растекалась между её ногами и вниз.

Почти в слезах от стыда за то, что происходило под её юбкой, Джоан каким-то образом удалось подняться на верхнюю ступеньку лестницы и, не обращая внимания на протянутую руку Эми, помогавшую Хану. **d, шатаясь, добралась до ближайшего сиденья и, скрутив ноги в узел, села, сгорбившись вперёд, пытаясь снова взять свой мочевой пузырь под контроль. Только позже она обнаружила, что это, пожалуй, худшее, что она могла сделать.

Она могла бы перестать протекать, пока ковыляла, но никто об этом не знал. (Возможно, она выглядела как женщина, отчаянно нуждающаяся в пописании, но никто не мог видеть, что она истекала мочой при каждом шаге. Теперь, когда она сидела, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, промокшая ткань её толстого, эластичного, контролирующего органа трусики были прижаты к её узкой бледно-серой юбке, в результате чего на её юбке образовалось большое тёмно-серое мокрое пятно, которое так ясно всем, кто видел это, сообщало, что «эта дама помочилась в трусики». собиралась смутить Джоан весь день или даже остаток её жизни, так как каждый на прогулке знал бы о её полной потере контроля над мочевым пузырём. Бедная Джоан была в отчаянии вне всяких логических мыслей, но позже, разговаривая с Эми, она

Я бы понял, что если бы она продолжала вставать и идти в дамскую комнату, никто бы не узнал о её утечках. Моча стекала бы по её ногам и, возможно, не показывалась бы на юбке. Оказавшись в «Даме», она могла бы снять мокрые трусики и вытереть ноги, и она была бы всего лишь отчаявшейся женщиной, спешащей в туалет. Никто бы не узнал, что он на каждом шагу подливал мочу.

Подумав, что Джоан нужна поддержка, чтобы добраться до Дам, в которых она явно нуждалась, Эми взяла её за руку и попыталась поднять на ноги.

«Это уже недалеко, прямо там», - сказала она, неопределённо указывая на дорожку через небольшой парк, до которого они дошли.

Бедная Жанна не знала, что делать. Ей отчаянно нужно было добраться до Дам, но она хотела пописить так очень, очень срочно, что боялась, что если она попытается идти дальше, то только ещё больше обмочится. Прежде чем она смогла объяснить Эми своё ужасное положение, её увлекли по тропинке в дамскую комнату.

Когда она встала, её ноги больше не скручивались в узел, она не сделала трёх шагов, как почувствовала новый поток мочи в трусики. Ей было слишком стыдно рассказывать Эми о том, что происходит, поэтому, снова всхлипнув от отчаяния, она попыталась зажать руку между ног, чтобы остановить утечку. Как она должна была понять, её юбка была слишком узкой, чтобы позволить это, но отчаянно пытаясь сдержать мочу, она давила изо всех сил, пытаясь зажать руку прямо между ног, чтобы заставить своё тело сдерживаться. писила, пока не нашла дам. Чего она не осознавала или не узнала позже, так это того, что это могло быть ощущение, что она сдерживает мочу, но это также прижимало её юбку к промокшим трусикам, оставляя ещё одно влажное пятно на передней части юбки. это сказало миру: «Я обоссал свои трусики».

Её мочевой пузырь разорвался сверх человеческих сил, Джоан позволила тащить себя по парку, всё ещё выпуская струи мочи, ещё больше намочив трусики и юбку. Если бы Эми не тащила её за собой так быстро, она могла бы сдержать мочу, идя боком, почти скрестив ноги, сжимая между ними руку, но Эми торопилась добраться до леди и предположила, что Джоан также безжалостно таскала её вверх и вниз по лестнице, игнорируя рыдания Джоан и её мольбы: «Помедленнее, пожалуйста, я не могу ждать. О, пожалуйста, помоги мне, я так сильно хочу идти».

Эми подумала, что она помогает Джоан, и, наконец, она затащила её в Леди, только чтобы столкнуться с 4 занятыми кабинками, в каждой из которых по 2 или 3 женщины ждали, чтобы ими воспользоваться. Тем не менее, Джоан не успокоилась, но, по крайней мере, в полу-уединении с дамами она могла подтянуть юбку и держаться «должным образом». Для этого ей приходилось сжимать обеими руками, изо всех сил, между собой. ноги, озабоченные только тем, чтобы перестать мочиться.

Ужас от ощущения, насколько мокрыми стали её трусики, придавал ей больше сил, и она давила так сильно, что не было никакой возможности, чтобы из неё вытекала моча. Ощущение того, насколько мокры её трусики, только усугубило её страдания, поскольку ей пришлось столкнуться с ужасной мыслью о том, что она обмочилась, и даже сейчас, когда она добралась до Дам, ей всё ещё приходилось ждать, прежде чем она сможет пописить, что казалось невозможным . Рыдая от стыда за то, что намочила себя, чего, должно быть, увидят все эти женщины, она умоляла позволить ей выйти в первую очередь.

Эми, к счастью, выбрала линию, которая двигалась быстрее, и потянулась вперёд, чтобы пописить. С расчётливой щедростью она остановила Джоан и предложила поменяться местами, втолкнув её в кабинку, прежде чем кто-либо сможет пожаловаться. Джоанна не задумывалась об этом, потому что ничто не имело для неё такого значения, как писание и изо всех сил, чтобы стянуть мокрые трусики, она, наконец, смогла сесть на унитаз и опорожнить свой бедный, лопающийся, перенапряжённый мочевой пузырь. В довершение всего её обтягивающие трусики, теперь очень мокрые, прилипали к ней, и их было почти невозможно снять.

Хуже того, они также цеплялись за её юбку, туго натягивали её попу и мешали Джоан натянуть юбку на талию. Джоанна была в полной панике; она хотела писить сильнее, чем когда-либо в своей жизни, так что это чувствовалось, и единственное, о чём она могла думать, - это спустить трусики вокруг её колен, чтобы она могла сесть на унитаз и пописить. Такая простая вещь. Она делала это тысячи раз в своей жизни, но теперь, когда ей нужно было сделать это быстрее, чем когда-либо, она не могла. Её юбка и трусики, казалось, слиплись; в панике она разорвала пояс своей юбки, расстегнула молнию и, не заботясь о том, какой урон она может нанести, стащила юбку и трусики до колен. В этот момент её перенапряжённый мочевой пузырь взял под контроль, и, прежде чем она смогла сесть в унитаз, она начала мочиться потоком, потоком облегчения, которого она так жаждала и сдерживала так долго.

Удовольствие от облегчения было более чем испорчено, когда она увидела, насколько мокры её трусики; нижняя часть была мокрой, а ужасные мокрые пятна на её юбке, которые нельзя было скрыть, делали это настолько очевидным, что она намокла. Ей бы хотелось остаться, прятаться в «Леди», пока все из её тренера не уйдут, но настойчивый стук в дверь её кабинки и крик «Поторопитесь! Поторопитесь! Не проводите там целый день».

«Мне тоже нужно пописить», - сказала Эми, заставившая её подтянуть свои пропитанные трусики (она не могла придумать никакого способа высушить толстую эластичную ткань) и стянуть с себя юбку, испачканную мочой. С мокрыми пятнами спереди и сзади она никак не могла скрыть, что намокла.

В ту же секунду, когда она открыла дверь кабинки, Эми толкнула, чтобы войти. Время, которое потратила Джоан, было для Эми почти невыносимым, её потребность усугублялась ожиданием грядущей мочи и облегчения. Её щедрость, позволившая Джоан толкнуться перед собой, была почти невыносима для её мочевого пузыря, и она зажала правую руку между ног, когда она отталкивала Джоан в спешке, чтобы добраться до туалета.

Вдали от уединения своей кабинки Джоан искала у Эми утешение или помощь, чтобы скрыть убедительные доказательства того, что она обмочилась. Но Эми наслаждалась полными 5 минутами облегчения, которые она обещала себе, и мыслью о том, как она, должно быть, мучила женщин в своей очереди, которым приходилось прислушиваться к бесконечному потоку её облегчения, борясь за то, чтобы контролировать свои готовые взорваться мочевые пузыри.

Покраснев от стыда за потерю контроля, Джоан подошла к дальнему углу Дамы и начала мыть руки, стараясь не обращать внимания на мокрое пятно на передней части юбки. (Она не знала, насколько большим и заметным было мокрое пятно на спине). Её мочевой пузырь всё ещё болел, что свидетельствовало о напряжении, которому он подвергался, и теперь она не боролась, чтобы сдержать мочу, Джоан была более осведомлена об этом. какими влажными были её трусики. Холодная, цепкая ткань, с каждой минутой становится всё более неудобно. Хуже того, когда она посмотрела в зеркало, она увидела сморщенное влажное пятно на передней части юбки, которое она зажала между ног в отчаянной попытке сдержать мочу. Что она могла сделать, чтобы скрыть это позорное доказательство того, что она обмочилась?

Эми, которая, наконец, закончила писить и почувствовав удивительное облегчение и опустошение после того, как так растянул мочевой пузырь, подошла и обнаружила, что Джоан вот-вот заплакала от стыда, что она намочила себя. Эми, подходившая сзади, увидела огромное мокрое пятно на спине юбки Джоан и почувствовала себя виноватой за то, что причастна к этому.

«Эми, я намочила трусики. Что я могу сделать? На моей юбке что-нибудь видно? Кто-нибудь заметит?»

Джоанна умоляла подругу помочь ей.

Эми, которая часто думала о подобных вещах и о том, что она или кто-либо другой может сделать в данных обстоятельствах, взяла на себя управление. Она могла быть виновата в страданиях Джоанны, когда она напоила её чаем, наполнившим её мочевой пузырь до предела. Эми только хотела, чтобы она отчаялась, чтобы показать, насколько она всё контролирует; она никогда не ожидала, что Джоанна будет доведена до предела его контроля и на самом деле намочит свои трусики. Эми никогда не думала, что такое может случиться; со своим огромным мочевым пузырём она никогда не доходила до такого состояния отчаяния и не думала, что Джоанна тоже. Взрослые трусики не мочили, держались.

Отбросив эти мысли в сторону, Эми взяла на себя управление:

«Снимай скорее мокрые трусики. Сделай это здесь, и никто не узнает», - приказала она, пытаясь не обращать внимания на мокрые пятна на юбке Джоан.

Джоан изо всех сил пыталась это сделать, её тугие мокрые трусики, казалось, были полны решимости оставаться на месте, но, наконец, подтянув юбку к талии, ей удалось натянуть трусики до щиколоток и удержать Эми, чтобы удержать её. балансируя, оттолкнула ноги от промокшей одежды. Внезапно осознав, что стоит полуобнажённая, она спустила юбку и бросила трусики в мусорное ведро.

«Моя юбка, Эми? На моей юбке что-нибудь видно?» - спросила Джоанна, боясь ответа, так как видела мокрые пятна.

«Боюсь, что это так, - ответила Эми. - «Скорее похоже, что вы намочили трусики».

Она не могла удержаться от попытки пошутить над этим, чувствуя себя таким превосходным; она никогда не могла и не могла намочить трусики на публике. В конце концов, она выпила столько же чая, сколько и Джоан, и не пережила ничего хуже, чем болезненно полный мочевой пузырь.

«Не смейся надо мной». Джоанна чуть не плакала от стыда за содеянное.

«Неважно. Давай пойдём в магазины, и ты сможешь купить новую юбку и трусики, переодеться там в туалете, и тогда никто не узнает, что случилось. Я не скажу, - самодовольно закончила Эми», и я не буду Не думаю, что кто-нибудь здесь заметил. Все они лопались и думали только о том, чтобы попасть в туалет. Вы видели ту девушку в этих обтягивающих джинсах? Она держалась, пока шла от тренера, а потом ей пришлось пописить в туалет. пол в том углу. Люди смотрели на неё, не обращая на вас внимания. Как только вы наденете новую юбку и трусики, никто и не догадывается, что вы намочили себя ...»Эми изо всех сил старалась утешить обезумевшую Джоан а затем выведите её из магазина Ladies, в магазины, которые они пришли посмотреть, и сначала в отдел женского нижнего белья в первом магазине, а затем в вешалки для юбок. Быстрый визит в дамскую комнату увидел, что Джоан была в сухих трусиках и новой юбке, разумно чёрной, на тот случай, если она была в отчаянии по дороге домой.

