Путь на концерт

Автор: Вероника

Я ехал так быстро, как мог, потому что у меня не было времени терять, если я хочу сесть на поезд. Я ехал на рок-концерт и опаздывал. Мне захотелось писить, и я не удивился, потому что за последний час выпил около полутора литров. В машине было очень жарко, и мне это было нужно, но мне нужен был туалет. Я нервно поёрзал на сиденье и почувствовал, как нарастает уверенность. Мне приходилось несколько раз останавливаться на светофоре, и я знал, что было бы близко остановиться у заправочной станции, чтобы устранить утечку, и в довершение к этому трафик замедлялся, и я знал, что у меня нет шанса пописить или я пропустил бы мой поезд.

Поэтому я решил подождать, пока не смогу пользоваться туалетом в поезде, что не было проблемой, потому что у меня есть хороший контроль над мочевым пузырём. Я нашёл стоянку возле вокзала и пошёл к платформе. Каждый шаг немного болел, и я задавался вопросом, как долго я смогу продержаться.

Я добрался до платформы как раз вовремя, но поезда не было. Спикер сообщил пассажирам, что поезд отменили из-за технических проблем, и мы должны сесть на региональный поезд, чтобы добраться до города.

Это было нехорошо. Я обыскал станцию, есть ли туалеты, но их не было.

Так что я стоял с полным мочевым пузырём, и мне приходилось держаться. Из первых рук мне посчастливилось услышать, что есть возможность добраться до города, чтобы попасть на концерт, но я также знал, что в пригородном поезде нет туалетов.

Я ходил взад и вперёд, и это помогло мне немного снизить давление, но сейчас мне было очень некомфортно. Но, что ещё хуже, я встретил отца своего приват-ученика.

Поэтому мне пришлось остановиться и поговорить с ним, что в моём состоянии было для меня сейчас трудным. К счастью, поезд прибыл вскоре, и мы сели в него, и я немедленно обыскал место.

Сидеть было хорошо, но я должен был поддерживать с ним разговор, и это было больше, чем я мог вынести. Мой мочевой пузырь болел, и мне пришлось поговорить с глупым человеком, который хотел услышать что-то о знаниях своей дочери.

Я так сильно хотела писить, и я всё равно не знала, как мне продержаться 45-минутную поездку на поезде, а теперь мне пришлось сидеть и говорить. Я скрестил ноги и пытался держаться. К этому времени у меня начались судороги, и время от времени я немного наклонялся вперёд, чтобы облегчить боль. Мне пришлось продолжать ещё 25 минут. Я ослабил свой пояс, стараясь не обращать на это внимания, и сказал ему, что его дочь обязательно сделает это, и попытался закончить разговор, чтобы поехать в другое такси, чтобы освободиться, сделав несколько вспомогательных движений.

Я прижал ноги как можно плотнее. Теперь я был на грани потери контроля.

Я скользнул к краю сиденья, чтобы успокоить ноги, но это не сильно помогло. Внезапно я почувствовал сильную боль, и моя самоотверженность сжалась. Я знал, что потеряю его, если немного пошевелюсь. Я сидел замёрзший и напрягал все мускулы, чтобы держаться. Было очень больно, и в то же время мне пришлось отвечать на вопросы этого человека. Я думаю, что моё лицо сжалось, потому что он спросил меня, всё ли в порядке. Я попытался казаться расслабленным и сказал ему, что со мной всё в порядке.

Но ничего не было в порядке. Моя моча прижималась к моему сфинктеру с немыслимым предубеждением, и я не знала, как долго я смогу продержаться, не хватаясь между ног, чего я не хотел.

Я ответил короткими предложениями, потому что мне нужно было сконцентрировать своё внутреннее внимание.

Это была плохая ситуация. Я сидел там, готовая описиться в штаны, и увидел человека, которого я знал и перед которым я хотел выглядеть профессионально. Я скрестил ноги в другую сторону и положил руки на колени. Я прижался к своей глазке левой рукой и попытался прикрыть её правой. Это не сработало, и я снова чуть не намочился. Я почувствовал волну уверенности, и мой мочевой пузырь сжался. У меня мурашки по коже на руках, но я был горд, что держался перед этим мужчиной, и попытался зажать большой палец правой руки между ног. Это очень помогло, но через несколько минут потребность снова возросла. Несколько раз я думал, что у меня течь, но, слава богу, этого не произошло. Но теперь у меня не было чувства моей низшей одержимости, и я знал, что кошмар потери контроля на публике может стать правдой в любую секунду. Я должен был что-то сделать, и прежде всего я должен был покинуть это место.

Я сказал ему, что мне нужно было встретиться с некоторыми людьми в другой машине, попрощался и попытался встать. Мне пришлось напрячь все свои мускулы, чтобы справиться с дополнительной успокаивающей способностью, вызванной отводом моей груди, и я не хотел, чтобы он увидел, что я держусь. На полпути я заметил, что не могу стоять прямо, не теряя контроля, и упал на сиденье за ??секунды до начала наводнения. Боль была немыслимой. Моё тело дрожало. Он спросил, что со мной что-то не так, и я сказал ему, что у меня немного закружилась голова.

Я знал, что мне нужно уйти, иначе я налюсь ему в штаны. Я действительно запаниковал, потому что знал, что ситуация выходит из-под контроля. Я снова попытался встать и прижал ноги вместе. Я стоял там, немного согнувшись, и не мог пошевелить ногами, не потеряв их. Я кладу одну руку на голову, чтобы вызвать головокружение, а другую в кармане, чтобы сдержать мочу. Я ещё раз попрощался, засунул вторую руку в карман и осторожно прошёл к следующей машине. Я почувствовал, как идёт короткий поток мочи, остановился и скрестил ноги, чтобы восстановить контроль. Некоторые пассажиры странно посмотрели на меня, и я должен был заметить, что не могу скрыть дискомфорт. Это был худший момент, поскольку я осознал, что невозможно скрыть своё отчаяние от остальных. Я так сильно хотела писить, что казалось возможным, что мне придётся держать себя, как маленького ребёнка, и все это увидят.

Через несколько секунд я подошёл к двери, где другие пассажиры тоже не могли меня видеть, и перенёс мой вес с одной ноги на другую. Каждые 30 секунд мне приходилось скрещивать ноги и сгибать колени, чтобы сдержать мочу. Несколько раз приходилось сидеть на пятках, последний шанс сдержать наводнение. Большую часть времени я танцевала с мочой, как маленькая девочка. Что, если я не смог удержаться? Я должен уметь, я сказал себе, что нельзя мочиться на публике, я не должен этого делать.

Через какое-то время поезд дошёл до станции, и мне пришлось выходить. Я встал с тревогой, потому что там были люди, и я не хотел, чтобы они знали, что я так сильно хочу писить. Я собрал все свои силы и встал по другую сторону двери, чтобы я мог зажать левую руку сзади между ног, а они этого не увидели. Я постукивал с ноги на ногу, уже не в силах стоять на месте. Я пытался заставить своё тело не дрожать, но это было вне моих возможностей. Мой мочевой пузырь посылал жгучую боль каждые 5 секунд, и у меня были такие слёзы на глазах, что было больно.

Потом я увидел, что отец моей ученицы подошёл к двери, где я стоял. Я впадаю в панику, потому что больше не могла скрывать своё затруднительное положение. Я не могла стоять на месте, не облившись штанами, но мне нужно было выглядеть профессионально и круто. Я схватился за пояс сзади и потянул вверх, чтобы помочь своему сфинтору.

Он снова начал со мной разговаривать, а я только бормотал в ответ и отчаянно пытался стоять на месте. Он попытался помочь мне выйти из поезда, потому что подумал, что у меня кружится голова, как я ему уже говорил.

Я прижал ноги вместе и убрал руку от штанов, попытался выглядеть небрежно и сказал «спасибо». Спускаясь по лестнице на платформу, мне пришлось схватиться между ног, но мне это удалось незаметно для всех. Но теперь я стоял перед ним и больше не мог стоять на месте. Я засунул обе руки в карманы и старался, чтобы движения были как можно более ненавязчивыми. Я больше танцевала, чем стояла. Это не сработало, поэтому я попытался подтянуть пояс обеими руками. Мне пришлось немного наклониться вперёд, и, несмотря на мои отчаянные попытки скрыть тот факт, что я умираю от утечки, я думаю, что все вокруг, должно быть, заметили, что я очень сильно хотела писить. Я пытался заставить себя стоять на месте, но боль была невыносимой. Я сунул руки в карманы, отчаянно пытаясь сдержать мочу.

Я почувствовал, что это больше не работает, и скрестил ноги. При этом мои руки оказывали дополнительное давление на мой мочевой пузырь, связанный с поясом, и я сразу же вытащил их и протаранил в задние карманы, чтобы сделать что-то полезное, но затем я почувствовал, как немного выходит моча, и понял, что игра окончена. Я вынул руки из кармана и зажал левую между ног. Правой рукой я открыл штаны и натянул их.

Я сказал ему, что мне нужно идти, иначе я буду весь в мочу, и ушёл как можно быстрее, не заботясь больше о том, что думают люди. Пришлось спешить. Я был в состоянии остановить поток, удерживая себя, но с каждым шагом выпадало несколько капель, и я медленно его терял. Однажды мне пришлось снова остановиться, чтобы остановить поток, скрестив ноги и согнув колени, но потом я добрался до туалета. Как всегда была очередь, и мне пришлось ждать, но я не мог ждать. После десяти секунд самого отчаянного танца с мочой, который я когда-либо делал в своей жизни, я потерял контроль и начал бесконтрольно мочиться. Пи выходила небольшими рывками, и я в последний раз попытался остановить это, но больше не было шанса остановить это. Так что я спустил штаны и помочился на пол. Другие женщины и девушки странно посмотрели на меня, но я не мог об этом подумать.

Мои штаны промокли, я снял их и высушил сушилкой для рук. После этого я пошёл на концерт и должен был писить каждые 30 минут. Мой мочевой пузырь болел весь вечер, но я больше не возражал и сильно напился, чтобы забыть, что случилось.

