Бесконечный экзамен
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Дэвид Норт

Лаура, амбициозная молодая женщина, решила расширить свои навыки, посещая вечерние занятия в своём местном колледже, чтобы получить диплом по бизнес-исследованиям, квалификацию, которая позволила бы ей найти более ответственную и высокооплачиваемую работу, чем утомительный офис. работа в стиле ассистента, которой она занималась в настоящее время. Однако ночные занятия взяли своё. Начиная с шести вечера, у неё было очень мало времени, чтобы перебраться с работы через город, и она редко приходила в класс вовремя. Она ненавидела опоздания, и, кроме того, её неоднократные опоздания начинали раздражать её наставника, доктора Эдвина Уайта.

Этим вечером Лаура снова опоздала, потому что её идиот-босс настоял на том, чтобы она закончила переделку системы хранения документов, а не для того, чтобы старый дурак когда-либо смог бы найти что-нибудь без того, чтобы кто-то держал его за руку. Лоре не нравилось, когда её использовали как собачье тело, когда она была способна на гораздо большее. Как только она получит диплом, она будет на пути к лучшему.

Ситуация ещё больше обострилась сегодня, потому что Уайт назначал экзамен в конце семестра, двухчасовую газету, начало которой было запланировано на шесть.

После нескольких минут поиска места для парковки Лора нашла место прямо за аркой на краю кампуса. Она побежала через парковку и через главный вход на высоких каблуках, понимая, что ей действительно нужно использовать женские туфли, прежде чем она войдёт в комнату для осмотра. Но она уже опоздала. Чёрт чёрт чёрт!

Она поспешила в туалеты первого этажа, но обнаружила, что они закрыты для ежедневной уборки.

«Чертовски крутое время», - пробормотала она себе под нос, поспешно поднимаясь по лестнице. Возможно, перед входом ещё оставалось время посетить туалеты на первом этаже. Это означало пройти мимо двери в смотровую, и ей просто не повезло, что Уайт высунул голову в коридор, когда она проходила .

«Вот вы, мисс Саттон. Мы ждём вас. Вы понимаете, что задерживаете начало экзамена?»

«Да, мне очень жаль. Мне просто нужно…»

«Ну что ж, зайди и займи своё место», - прервал Уайт.

Лаура скорчила ему на лице боль.

«Мне просто нужно сначала сходить в туалет».

«Тогда тебе придётся приехать вовремя, правда?» - отрезал Уайт.

«Я буду только на минутку», - взмолилась Лаура.

«Если вы не займёте своё место сейчас, мисс Саттон, я начну экзамен без вас».

Лаура хотела сказать старику, что она думает о нём, но прикусила язык и прошла мимо него в комнату. Вот и всё, сказала она себе. Мне просто нужно подержать его.

Уайт приступила к экзамену почти сразу, не дав ей времени подумать. В комнате воцарилась тишина, прежнее бормотание голосов сменилось шумом переворачиваемых бумаг. Лаура тоже проверила все вопросы: всего их было десять, и беглый взгляд на каждый наводил на мысль, что она знала достаточно, чтобы преуспеть. Её единственной проблемой была концентрация, поскольку она была вынуждена сидеть там, кормя неудобно наполненным мочевым пузырём в течение двух часов. Она не смела думать о том, в каком состоянии окажется к восьми часам. Вместо этого она изо всех сил старалась игнорировать сигналы из мочевого пузыря и приступила к ответу на первый вопрос.

К тому времени, как она начала отвечать на четвёртый вопрос, Лаура украдкой поглядела на часы. Было шесть сорок. Она успела закончить всю статью по графику. В то же время часть её жаждала, чтобы время прошло быстро, чтобы она наконец смогла выпустить свою мочу. Давление вокруг её живота значительно выросло за последние несколько минут, и ей становилось всё труднее сосредоточиться. Она сжала бёдра вместе, напрягая мускулы, чтобы отогнать остроту своего желания.

Сжатие ног вместе помогло на какое-то время, но до того, как истёк первый час, Лаура начала непроизвольно подпрыгивать коленями вверх и вниз, стуча каблуками по полу. Осознав, что звук постукивания был слышен в почти беззвучной комнате, она была вынуждена остановиться и подпрыгнуть каблуками, не позволяя каблукам коснуться пола. Боже, она рвалось уйти. Как, чёрт возьми, она сможет продержаться ещё час?

Шестой вопрос был пыткой. Скорее, решение было довольно простым, поскольку Лаура действительно знала материал, но она не могла почерпнуть удовольствия от своих достижений, когда её живот пульсировал, как будто кто-то использовал его в качестве малого барабана. Она сходила с ума от отчаяния, и ей действительно, действительно нужно было что-то с этим делать. Больше всего ей хотелось выйти из комнаты и проковылять по коридору к туалету. Мысль о том, чтобы поднять юбку и стянуть трусики вниз, чтобы она могла выпустить всю эту скопившуюся мочу, была одновременно убедительной и отвлекающей. Однако это не помогло ей удержаться, и она оттолкнула видение, прежде чем начала мочиться там, где сидела.

Несмотря на то, что её ноги были полностью видны всем, кто хотел взглянуть, она дошла до того, что у неё не было другого выбора, кроме как протолкнуть левую руку между сжатыми бёдрами и надавить на промежность первым и средним пальцами. Лаура мягко покачивалась, толкаясь, почти не осознавая, что делает, и почти до той стадии, когда ей было всё равно. Было неправильно заставлять её сидеть в агонии с полным мочевым пузырём. Уайт легко мог отложить начало экзамена на пару минут, а по истечении двух часов закрепить их. Но нет, старый ублюдок просто был мстительным.

Лаура взглянула и увидела Уайта, стоящего в передней части класса и наблюдающего за ней. Была ли это мимолётная улыбка на его губах, когда их глаза встретились? Он находился на расстоянии более 10 метров, поэтому она не могла быть уверена. Действительно ли ему нравилось её затруднительное положение? Это определённо выглядело именно так. Старый извращенец.

Лора как раз собиралась снова обратить внимание на газету, когда краем глаза заметила движение. Слева от неё один из других испытуемых поднял руку. Как её звали? Сара? Нет, Шейла. Заметив её, Уайт прошёл между рядами столов и наклонился ближе, чтобы услышать, что она хотела сказать. Лаура не могла разобрать слов, но, судя по тому, как сидела Шейла, у неё тоже были проблемы с мочевым пузырём. Лаура наблюдала, как Уайт выпрямился и покачал головой в знак «нет».

«О, пожалуйста», - услышала она громким шёпотом Шейла.

«Мне очень жаль», - ответил Уайт и зашагал обратно к передней части класса. Лаура с возмущением смотрела, как он отступает, и ей хотелось воткнуть что-нибудь острое между его лопаток. Он явно наслаждался силой заставлять своих учеников ждать туалета, обвиняя в этом условия экзамена. Ей так хотелось просто встать и уйти, но в противном случае ей пришлось бы пересдавать этот экзамен следующим летом, что сильно задержало получение диплома и переход на более высокооплачиваемую работу. Ей не хотелось признаваться в этом самой себе, но ей ничего не оставалось, кроме как подождать и закончить экзамен.

Через несколько минут Лаура случайно взглянула на Шейлу. На девушке были облегающие джинсы, которые, должно быть, облегали её живот и добавляли ей дискомфорта. Шейла выбрала этот момент, чтобы расстегнуть пуговицу на поясе джинсов и частично расстегнуть молнию. У неё явно были серьёзные проблемы, возможно, даже хуже, чем у самой Лоры. Шейла скрестила ноги и ритмично покачивала ими из стороны в сторону. Она также держала голову опущенной, так что её лицо было скрыто за занавеской чёрных волос. Лора подумала, не краснеет ли бедная девочка от смущения там. Это казалось более чем вероятным.

Вопрос седьмой. Было ощущение, что этот экзамен никогда не закончится. Лаура буквально дрожала от усилий так долго держать свои мускулы в напряжении, и она чувствовала, как по коже головы покалывает пот. Ещё минут сорок. Она никогда не выживет. Как она могла так долго держаться за хронически переполненный мочевой пузырь? И даже если ей это удастся, что случится, ей, наконец, придётся встать и попытаться добраться до туалета? Она наверняка обоссалась бы на виду у всех. Казалось, что из её затруднительного положения не было выхода, который позволил бы избежать унижения.

Проходили минуты, и Лаура изо всех сил пыталась сосредоточиться на написании ответов, но удержание контроля над почти неудержимым желанием опорожнить мочевой пузырь требовало от неё всё большей и большей концентрации. Даже надавливание на её промежность теперь не имело большого значения. Только чистая решимость помешала ей затопить свои трусики и юбку, но она не могла так долго держаться. Она просто не могла. У неё болела спина, а живот раздулся, как будто кто-то наполнил его газом. Боль приходила в острые уколы, когда она боролась с одним непроизвольным сокращением мочевого пузыря за другим. Она задавалась вопросом, был ли такой дискомфорт, который приходится переносить во время родов? Если так, то какого чёрта женщина вообще может это делать, или, по крайней мере, зачем им делать это дважды?

Потом это случилось. Лора почувствовала, как её мускулы расслабились, всего на мгновение, но этого было достаточно, чтобы струя мочи попала ей в трусики. Она услышала, как задохнулась, и, не задумываясь, крепко сжала колени и снова ударила свободной рукой между бёдер, прижимаясь к промежности изо всех сил. Каким-то образом ей удалось остановить поток, но только ... и оставалось ещё двадцать минут. Как, чёрт возьми, она собиралась ждать так долго?

Десять минут спустя Лаура скрещивала и перекрещивала ноги каждую минуту или около того и беззастенчиво шевелилась на своём стуле, пытаясь прижаться к его деревянной поверхности изо всех сил. Её больше не заботило, кто знает, что ей нужно в туалет: если она попытается сохранить своё достоинство, сидя на месте, она быстро потеряет его, обмочившись. Это, решила она, меньшее из зол.

Вопрос девятый: она не совсем собиралась закончить работу, но в данных обстоятельствах она думала, что у неё всё хорошо. Она пыталась заставить себя обдумать логику проблемы, в то же время желая, чтобы её сфинктер оставался закрытым, когда она услышала крик боли слева от себя. Шейла так быстро встала, что опрокинула стул. Не останавливаясь, чтобы исправить это, она сделала двойной рывок к двери, но было уже слишком поздно. Проходя мимо стола Лоры, она увидела, что девушка уже мочилась. Тёмное пятно вспыхнуло вокруг промежности её джинсов и росло с поразительной скоростью. К тому времени, как она добралась до коридора, её ноги уже были пропитаны мочой. Лора слушала, как девушка, убегая по коридору, рыдала от жалости. Унижение, которое она чувствовала, должно быть ужасно, решила Лаура и решила, что она не позволит этому случиться с ней. Что бы это ни стоило, она собиралась держаться - чего бы это ни стоило.

Однако к тому времени, когда оставалось всего пять минут осмотра, Лора была на грани слёз, её мочевой пузырь так сильно болел и пульсировал. Она даже не была уверена, что теперь сможет встать, не намочившись. Она определённо не могла сидеть спокойно, даже на мгновение. Она скрещивала и перекрещивала ноги несколько раз в минуту и ??даже шевелила щеками ягодиц, от чего её тело подпрыгивало вверх и вниз с крошечной дрожью. Больше нельзя было сосредоточиться на экзаменационных вопросах. Вместо того, чтобы ждать, пока все остальные закончат, и она застряла в узком месте, которое образовалось у выхода, Лаура решила уйти. В любом случае оставалось всего несколько минут.

Её тело тряслось от усилия прижать выпуклый мочевой пузырь, Лаура встала, сняла куртку со спинки сиденья и взяла сумочку. Она шла к двери, когда Уайт громко крикнул: «Мисс Саттон, пожалуйста, принесите свою газету ко мне на стол, прежде чем уходить, пожалуйста».

Лора замерла - старый ублюдок! С таким же успехом он мог прийти и забрать её газету, тем более что он знал, что к этому времени она уже рвётся от мочи. Он пытался задержать её, она была в этом уверена; пытаясь заставить её унизить себя, как бедная Шейла. Что ж, она не доставит ему удовольствия. Сжимая усталые мускулы в последней попытке взять себя в руки, Лаура схватила листок и заковыляла с ним к началу класса. Она бросила его на стол Уайта, заметив при этом, что старая лёша уставилась на её ноги, а затем повернулась к двери.

Войдя в коридор, она услышала, как Уайт сказал: «Прекратите писать и отложите ручки. Убедитесь, что ваши имена указаны на бумаге, затем принесите её и положите на мой стол».

Лаура шла по коридору к туалетам, её мочевой пузырь теперь готов был взорваться. У неё не осталось много времени, прежде чем её тело заставило её выпустить мочу. Каждый шаг, который она делала, независимо от того, насколько тщательно она была сделана, сотрясало её и грозило заставить её уйти.

«Надо потерпеть», - пробормотала она сквозь стиснутые зубы. - «Я должна. Я должна!

Когда она подошла к двери, ведущей в дамскую комнату, она почти потеряла контроль над собой, и ей пришлось бороться с собой, чтобы задержать мочу ещё несколько мгновений. Она столкнулась с дверью, сильно толкнув её, но та не поддалась. Паника охватила её, когда она снова нажала на неё, её правая нога непроизвольно согнулась. О Боже! Он был заперт! Нет!

Не в силах больше стоять на пороге туалета, Лаура быстро повернулась и поползла обратно по коридору, минуя нескольких своих товарищей по несчастью. Они тоже направлялись в туалет, и она сказала бы им, что они были бы разочарованы, если бы она могла сделать паузу на секунду или позволить своей концентрации отвлечься от удержания сфинктера закрытым. Это было ужасно. Что она собиралась делать?

Туалет внизу - это её последняя надежда. Лаура спустилась по лестнице, пытаясь сжать колени вместе, и направилась к туалету. Этот был открыт, но когда она вошла внутрь, она застыла от ужаса. Он был полон студенток, которые ждали, когда освободится кабинка. Конечно, все были вынуждены пользоваться этим туалетом, так как некоторые, если не все, другие были заперты.

Быстро прикинув, что ей придётся простоять в очереди как минимум пять минут, Лаура немедленно повернулась и вышла. В аду не было ни единого шанса, что она продержится так долго. Слёзы боли текли по её щекам, Лаура вышла в прохладную вечернюю темноту и заковыляла в сторону своей машины. Не то чтобы добраться до машины ей поможет, потому что она не может так водить или задерживать мочу, пока не доберётся до дома. Она просто продолжала идти, потому что это было всё, что она могла придумать.

Когда она подошла к арке, за которой ждала её машина, Лора почувствовала, как первая горящая струя мочи хлынула на её трусики. Она немедленно попыталась перестать мочиться, из-за этого усилия она перестала скрещивать ноги, её туловище наклонилось вперёд. Позади неё она могла слышать голоса других студентов, проходящих через автостоянку. Она не могла просто стоять, поэтому заставила себя расставить ноги и продолжить идти.

Ей удалось сделать ещё несколько шагов, прежде чем желание пописить снова одолело её. Не в силах остановить это на этот раз, она быстро ринулась через портал арки и спряталась за стеной слева, вне поля зрения приближающихся учеников. Она швырнула пальто и сумочку на землю, как будто пытаясь спрятать их от брызг мочи, затем стояла, прижав руку к промежности, мочилась в трусики и колготки, моча бежала мимо её пальцев и впитывалась в юбку. Лаура держала глаза закрытыми, не желая смотреть в лицо миру, позорив себя, зная, что в любой момент кто-то другой пройдёт через портал арки и увидит, как она смачивает свою одежду.

Когда тёплая моча струилась по её ногам и брызнула на землю у её ног, она прокляла Уайта за того ублюдка, которым он был. Это его вина. Она должна доложить о нём, но это, вероятно, не принесёт никакой пользы.

Голоса, теперь очень близко. Мочевой пузырь Лоры всё ещё не был пуст, но она не могла позволить обнаружить себя в таком состоянии. Она остановила поток, быстро схватила куртку и сумку и поспешила к своей машине. Она только что подошла к водительской стороне, прикрывая нижнюю половину своего тела от арки и студентов (все мужчины, конечно), проходящих через неё. Они взглянули на Лору, и одна из них улыбнулась, но никто не пытался вовлечь её в разговор. Она нашла ключи в сумке, отперла дверь и с благодарностью забралась внутрь, поморщившись, когда она села на заднюю часть своей юбки; было холодно и влажно. По крайней мере, никто не видел её унижения, по крайней мере, она могла быть за это благодарна.

