Связанная в туалете

Автор: Дэвид Норт

Когда двери открылись, Николь с облегчением обнаружила, что лифт пуст. Она бросилась внутрь и напряжённо ждала, пока дверь снова закроется. Когда они ударились друг о друга, она тут же согнулась пополам и схватилась между ног, издав долгий стон, пытаясь не намочить себя.

Лифт начал подниматься. Её квартира находилась на шестом этаже. Чтобы добраться туда, потребуется около пятнадцати секунд, а затем ещё двадцать, чтобы добраться до двери её квартиры. В правой руке у неё уже был ключ, чтобы она не позорила себя на пороге, пытаясь нащупать его в замке и проникнуть внутрь.

Лифт остановился на четвёртом этаже.

«Дерьмо!» - яростно прошептала Николь, заставляя себя убрать руки с промежности и выпрямиться. Она изо всех сил старалась принять непринуждённую позу, когда двери снова открылись, но на самом деле она была так близка к тому, чтобы намочить брюки, что её почти не волновало, кто видел, как она танцует в отчаянии.

Затем он вошёл в лифт: 180 см ростом, худощавый, мускулистый, с улыбкой, за которую нельзя было умереть. О, Боже, и она умирала - умирала из-за туалета. Зачем симпатичному парню нужно было залезть в лифт, когда она была на грани того, что писилась?

«Привет», - поздоровался он с ней, быстро осматривая её тело, пока говорил. Она могла закричать, когда он нажал кнопку шестого этажа. Очередная задержка! С такими темпами ей не выжить!

Николь покраснела от смущения, но заставила себя поздороваться с ним, как она надеялась, небрежным тоном. К её изумлению, он бросил второй взгляд на её ноги. Как он мог быть заинтересован в ней, когда она стояла там, как упавшая школьница, всё её тело застыло из-за хронически переполненного мочевого пузыря. Насколько это было непривлекательно?

Лифт поднялся ещё на два этажа и остановился. Выйдя в коридор, он бросил на неё последний взгляд и улыбнулся. Всё ещё держась за своё достоинство - просто - Николь улыбалась в ответ, пока двери не закрылись полностью. Затем она пустилась в панический танец, поднимая левое колено до тех пор, пока её бедро не стало горизонтальным, затем другое, затем снова обратно, отчаянно чередуя её, пока, наконец, лифт не выпустил её на пол.

Николь наполовину побежала, наполовину прихрамывала к двери своей квартиры, протянула руку, чтобы вставить ключ, потому что она не осмелилась снова выпрямиться. Она ворвалась внутрь и почти добралась до ванной, когда перед ней вышел мужчина в лыжной маске. Встревоженная, обнаружив кого-то в своей квартире, Николь испуганно ахнула и в то же время начала мочиться. Она снова ахнула, быстро скрестив ноги и наклонившись, чтобы восстановить контроль, и, пока она сгибалась пополам, мужчина - злоумышленник - двинулся позади неё и схватил её. Он зажал ей рот рукой, прежде чем она смогла закричать, и откинул её голову назад, чтобы она была вынуждена выпрямиться.

Не обращая внимания на его присутствие, Николь прижалась рукой к своей промежности и сумела перестать мочиться. Её трусики промокли, но только несколько струй потекли по её внутренней поверхности бёдер. Она скрестила ноги, сжимая и растирая бёдра вместе, чтобы моча не попала дальше.

Не говоря ни слова, мужчина затащил её в ванную, повёл к туалету и развернул к себе лицом. В течение нескольких обнадёживающих мгновений Николь думала, что он позволит ей воспользоваться туалетом, но затем он заставил её сесть на закрытую крышку. Сквозь маску раздался хриплый голос, и горячее дыхание коснулось её лица.

«Не издай ни звука, и тебе не будет больно. Понимаешь?»

Николь кивнула. Чувствуя, что ей нечего терять, она слабо сказала: «Мне нужно в туалет».

Когда злоумышленник заговорил снова, это было точно таким же хрипловатым голосом.

«Не сопротивляйся, и ты не пострадаешь. Понимаешь?»

Как будто она ничего не сказала.

«Пожалуйста, - умоляла она, - можно мне в туалет?»

К её ужасу, он достал из кармана наручники и схватил её за правую руку. С поразительной скоростью он застегнул браслет на её запястье, а затем закрепил второй браслет на её левом запястье. Не останавливаясь ни на секунду, злоумышленник вытащил кусок верёвки из другого кармана и привязал его к цепочке наручников, затем встал на край ванны, чтобы привязать другой конец к водопроводу. Николь смотрела, как он умело связывает её, её мочевой пузырь болел, колотился и грозился отпустить. Она была так близка к тому, чтобы разорваться.

Она решила в последний раз умолять своего похитителя.

«Пожалуйста, позвольте мне сходить в туалет. Я почти вымочен».

Не осознавая её тяжёлого положения, злоумышленник проворно спрыгнул с края ванны и из-под верхней части своего чёрного спортивного костюма она извлекла рулон красной клейкой ленты. Увидев это, Николь знала, что будет дальше.

«О, пожалуйста», - умоляла она ещё раз. Злоумышленник вытащил из рулона полоску ленты и вырвал её.

«Пожалуйста», - настаивала Николь, когда он поднял полоску ленты и положил её перед её ртом.

«Я такой отчаянный - ммммпфхх!»

Он плотно прижал ленту к её рту и щекам, заставляя замолчать её мольбы разрешить пользоваться туалетом. Он ловко опустился на одно колено и намотал ленту вокруг её бёдер и лодыжек. Затем, без дальнейших промедлений, злоумышленник выбежал из ванной, а через несколько секунд Николь захлопнула дверь квартиры, заперев замок. Она была в ловушке в ней, одна и буквально рвалась из-за мочи. На мгновение она была поражена иронией того, что её связали в туалете, единственном месте, где она хотела оказаться больше, чем где-либо ещё по дороге с работы домой, а теперь она была здесь и не могла дотянуться даже до того, чтобы расстегнуть штаны. не говоря уже о том, чтобы стянуть их и её трусики.

Мысль о том, что мочиться - это плохо, так глубоко укоренилась в ней, что ещё несколько минут она продолжала бороться, чтобы удержать содержимое своего болезненно растянутого мочевого пузыря, шевеля ногами, колени яростно подпрыгивали и вниз, её тело покачивалось и изгибалось, она изо всех сил старалась держаться. Но, конечно, не было возможности удержать это, пока не приедет её парень Джон, чтобы забрать её на вечер. Этого не хватит, по крайней мере, на час, и она не думала, что сможет подождать ещё ни минуты. Её мочевой пузырь действительно чувствовал себя так, словно вот-вот лопнет. Он настаивал на том, чтобы она позволила ему опустеть.

Николь сделала последнюю отчаянную попытку удержаться и сохранить свои брюки и ботинки сухими, но это было бесполезно. Ещё до того, как истекла минута, она бесконтрольно протекала. Он быстро набрал силу, вылившись из неё в трусики и брюки.

«Поговорим о Ниагрском водопаде», - подумала она про себя, когда, наконец, отказалась от борьбы и позволила остальному уйти.

Она посмотрела вниз, когда влажность стекала по штанинам брюк, облегчённо фыркая через нос и кляп. Она чувствовала, как её моча собирается на крышке унитаза под её ягодицами и бёдрами, и слышала, как она переливается через край и разбрызгивается на кафельный пол. Облегчение было огромным.

Она старалась не думать о том, как ей будет неловко, когда её найдёт Джон (слава богу, она дала ему ключ от квартиры, иначе она могла застрять здесь вот так на несколько часов, а может быть, даже на всю ночь). Что он подумает, когда обнаружит, что она связана в собственной ванной, сидит в мокрых брюках и окружена лужей собственной мочи?

Что ж, это не имело значения. Это была не её вина, и ей действительно пришлось отказаться от этого.

