Название: День на пляже

Автор: Мэри В.

Джо, её парень Роб и его лучший друг Сэм решили пойти на пляж. Был жаркий летний день, и я смирился с тем, что останусь в квартире, чтобы наверстать упущенное в своём кабинете. Мы с Джо изучали экономику на втором курсе университета, и в течение долгого жаркого лета я сильно отстал от учёбы. В эти выходные я решил наверстать упущенное. Действительно «взволнован: от этой перспективы, когда Джо пригласил меня с собой, я без колебаний согласился.

До пляжа, любимого Робом, было 60 минут езды, и мы провели там целый день. Пляж был довольно оживлённым, но после полудня начал редеть. Около 16:00, когда вокруг было ещё много людей, мы решили, что пора идти. Все мысли об учёбе вылетели из моей головы за последние 7 часов, но я знал, что работа никуда не денется, и я хотел, чтобы часть дня была посвящена учёбе.

Мы ехали на пляж в купальных костюмах, и, хотя другие решили оставить их на дороге домой, я решил, что ехать домой в сырой одежде не для меня. На пляже не было раздевалок или каких-либо других удобств, кроме крана для питья, которым мы активно пользовались весь день.

Сэм увидел, как я оглядываюсь по сторонам, и спросил: «Что случилось, что-то потерял», «Нет», я ответил: «Просто ищу, где можно что-то изменить». Это был очень плоский пляж, без деревьев, камней или чего-то подобного.

«Позвольте нам», - прервал Роб, схватив большое полотенце Сэма и бросив ему. Затем он взял своё собственное полотенце в каждую руку и протянул его по спине. Сэм сделал то же самое, когда они оба подошли ко мне, один впереди, другой сзади. Они остановились примерно в футе от меня и соприкоснулись руками. Теперь я был окружён их полотенцами и полностью защищён от любопытных зевак, а также, могу добавить, от их любопытных глаз.

Теперь, когда только мои ноги были открыты для жителей пляжа через щель внизу на полотенцах, я начал снимать купальщиков, полностью вытереться и натянуть одежду, начав с пары моих самых тонких белых трусиков с рюшами. Когда я закончил, я сообщил мальчикам, и они обернулись, подозреваю, что увиденное немного впечатлило их.

На мне была узкая синяя футболка без бюстгальтера и очень короткое красное мини-платье. На пляже начинало остывать, поэтому мои «фары» были включены, довольно дерзко торчащие сквозь обтягивающую футболку.

Мальчики посмотрели друг на друга, и Сэм сказал: «Эй, Роб, мы действительно должны были смотреть в другую сторону, мы пропустили впечатляющее место». Это вызвало смех у Роба и вежливую улыбку у меня.

Моя улыбка превратилась в хмурый взгляд, когда я снова оглядел пляж.

«Что теперь?» - спросил Сэм.

«Нет, - ответил я, - просто ищу туалеты».

«Не беспокойся», - перебил Роб, - «Их нет, ты не ходил в воду, *вот что все остальные делают».

Глядя прямо на Роба, я сказал: «Я не хотел идти, когда был в воде, я хочу пойти сейчас, спасибо!».

Роб, Сэм и Джо оглянулись, но там просто не было такого уединённого места, где девушка могла бы присесть на корточки, не имея чёткого обзора. Сэм взял полотенце, посмотрел на меня и, хихикнув, сказал мальчик: «Мы могли бы снова проделать трюк с полотенцем».

Я посмотрела на него, как будто мои глаза были кинжалом: «Да, конечно, Сэм, я собираюсь присесть здесь, на песке, с вами двумя меньше, чем в футе !?».

«Ну, почему бы и нет, - спросил Сэм, - мы не будем смотреть, честно». Лёгкое хихиканье в конце слова «честный» и кот, проглотивший консервативную ухмылку на его лице, говорили о многом. Я просто снова посмотрел на него и не сказал ни слова, на этот раз он съёжился, как будто мои глаза были кинжалом. Я почти уверен, что он думал, что если бы взгляды могли убить, он был бы кончил!

Я схватил свои вещи с песка и направился обратно к машине. Джо и остальные взяли свои вещи и последовали за ними. Роб и Сэм посмотрели на Джо.

«Серьёзно, Джо, в чём проблема? Мы ничего не увидим, честно говоря, мы бы не посмотрели», - сказал Сэм Джо.

«Ты только **Не понимаю, ты, Сэм», - ответила Джо». Ты серьёзно ожидаешь, что женщина сядет на корточки и пописает с двумя мужчинами всего в нескольких дюймах от тебя, ты можешь не видеть её, но ты её услышишь, это не то, что делает девушка. всего в нескольких дюймах от двух мужчин, это личное».

Двое парней только пожали плечами, не в силах понять. Мужчины писают повсюду, и им всё равно, кто смотрит или слышит: «Женщины! Как устроен их разум», - воскликнул Сэм.

Чувствуя себя плохо из-за инцидента, Сэм догнал меня: «Извини, если я смутил тебя или сказал что-то не так», - мягко сказал он.

«Ничего страшного, - ответил я, - мужчины просто иногда не понимают».

Он протянул руку и взял кое-что из моих вещей.

«По крайней мере, я могу сделать это, может быть, есть где-нибудь, где можно подойти к машине», - сказал он.

Насколько хватало глаз, не было широкого открытого пространства. Джо подошла ко мне и спросила: «С тобой всё будет в порядке?», «Ага, я могу подождать час, пока мы не вернёмся домой, не волнуйся», - ответил я. На самом деле это было желаемое за действительное, я действительно не думал, что смогу продержаться так долго, я отчаялся. Но я подумал, что по пути мы могли бы остановиться в кафе и выпить кофе, а я мог бы пойти в туалет.

Мы погрузились в машину. Роб ехал с Джо впереди, а мы с Сэмом сзади. Когда я сел, толчки бёдер на живот, должно быть, оказали лёгкое давление на мой мочевой пузырь, потому что я выпустил очень маленький брызг, достаточный, чтобы намочить мои трусики. Я немедленно просунул руку между ног, рефлекторно останавливая поток.

«Что случилось?», - спросил Сэм.

«Мне нужно пописить, **Сэму», прошептала я, «Вот в чём дело!».

«Хочешь нырнуть за машину?» - спросил Роб с переднего сиденья, услышав мой комментарий.

«Нет, я не благодарю вас, боже, вы, мужчины», - кричал я, - «Девочки не такие, как вы, мы просто не можем прятаться за машиной или пописить на заднее колесо!».

«Я обязательно хотел бы это увидеть», - протрубил Сэм со смехом и странной дрожью в голосе, которого я раньше не слышал, как будто эти мысли начинали его волновать. Роб и Джо посмеялись над этим.

«Да, я уверен, что ты будешь», - сказала я, снова взглянув на Сэма кинжалом.

«Не забывай, - кричал Роб через смех, - они недостаточно хорошо оснащены, у них нет гибкости, колёса машины или мир в безопасности от женщин».

Это было похоже на красную тряпку для быка с двумя женщинами в машине.

«Не будьте так уверены в этом», - сказал Джо, - «Вы видели фильм «Полный Монти!», Женщины могут многое делать, ребята не знаю о».

«Мусор, - ответил Роб, - это было подделкой, не Сэм». В течение всего этого разговора Сэм оставался очень спокойным: «Ах, что, прости, что я не слушал этот последний фрагмент», - сказал Сэм.

«Где ты был, Сэм, с феями?», - спросил Джо.

«Нет», - в шутку ответила я, повернувшись к нему, «Наверное, фантазирую о женщинах, писающих на задние колёса машин». Автомобиль разразился смехом, за исключением Сэма или конечно.

Теперь настала очередь Сэма взглянуть на меня, и когда я посмотрел на него, он быстро опустил руки, чтобы прикрыть область паха. Странно, я мог поклясться, что видел очень большую выпуклость у его купальщиц незадолго до того, как его руки покрыли их. На мгновение я задумался, не было ли моё довольно саркастическое замечание о его фантазиях ближе к истине, чем я думал. Я собирался выпалить, что Сэм был возбуждён, но передумал. Моего собственного дискомфорта было достаточно, ещё один приступ смеха, когда мы шутим о Сэме, может привести к тому, что я потеряю контроль.

Как бы то ни было, Роб завёл машину, и мы поехали. Моя рука по-прежнему была крепко зажата между ног, зажав короткую красную юбку между ног. Давление немного ослабло. Сэм всё ещё прикрывал паховую область руками. Возможно, его возбудила моя внешность, красное платье, слегка приподнявшаяся и крепко зажатая рука между ног. Это могло объяснить выпуклость, а не разговоры о том, что женщины писают.

Теперь мы ехали домой, до нас оставался час, а то и меньше, если мы увидим впереди кафе. Теперь я мог немного расслабиться, поскольку давление на мочевой пузырь уменьшилось.

Затем произошло немыслимое. Машина кашлянула ещё раз и начала замедлять ход. Роб съехал с дороги. Что сейчас, мы шли всего минут 15, вот это. Роб припарковал его на обочине дороги, потянул за защёлку капота и вышел, Сэм последовал за ним. Теперь они оба смотрели на двигатель, поэтому Джо обернулся и сказал: «Как дела?», «Хорошо», я сказал: «Боже, я хочу писить». Джо засмеялась, типа смеха типа «Я знаю, что ты чувствуешь», и предложила нам выйти и прогуляться. Теперь это было хорошей идеей, поскольку машина остановилась, желание вернулось, хуже, чем раньше. Мы оба вышли и подошли к задней части машины.

«Вы могли бы присесть на корточки и пойти сюда», - сказал Джо. Я огляделась, без укрытия, плоская, насколько хватало глаз, мальчики всего в 3 метрах от меня, машины едут по дороге в обоих направлениях. Должен признаться, я думал об этом, но просто не мог заставить себя это сделать.

«Нет», я сказала: «Я могу подождать».

В этот момент, когда Сэм всё ещё смотрел на двигатель, Роб сел и завёл его. Мы оба остановились как вкопанные и уставились на заднюю часть машины, когда двигатель завёлся, но не заводился. Из выхлопной трубы хлынул поток воды. Это было похоже на садовый шланг, летящий примерно в метре от машины.

«Дерьмо», - сказал я, - «Даже машина писает, я больше не вынесу!».

Джо крикнула Робу: «Тебе лучше подойти и взглянуть на это!». Роб и Сэм подошли к задней части машины, когда мы указали на воду позади машины.

«Чёрт, - сказал Роб, - прокладка головки блока цилиндров, это просто здорово!». Сэм казался мне более заинтересованным. Я был слегка согнут, моя рука крепко зажата между ног. Его взгляд задал вопрос, и я ответила: «Я в порядке, Сэм, просто то, что я смотрю, как писает машина, а я не могу, не помогло». Сэм улыбнулся, по крайней мере, он понял шутку. Сэм повернулся и посмотрел на Роба, возвращавшегося к двери водителя. Когда он повернулся ко мне боком, я ясно увидел его профиль. У его купальщиц была безошибочная выпуклость (оба парня носили купальщицы в стиле «боксёры», похожие на мешковатые шорты).

У него была бешеная эрекция, и мне было очень ясно, что он также весьма обеспечен. Его возбудило моё затруднительное положение? Почему? Может, зажав руку между ног, я приподнял юбку и засветил трусики. Я огляделась, нет, всё **покрытый. Очень странно.

Роб схватил мобильный телефон и позвонил в Автоклуб.

«15 минут они сказали, есть небольшая заправочная станция в 25 км вверх по дороге, они едут, чтобы нас отбуксировать». Пятнадцать минут подумал я, потом ещё 15 минут, чтобы вернуться, могу ли я продержаться полчаса.

Мой дискомфорт теперь был очевиден для всех.

«Иди за машиной!» предложил Джо: «Нет, я буду в порядке», я сказал: «Это ослабление». И это было, я снова выпрямился и убрал руку между ног. У меня было ещё несколько капель в трусики, но ничего серьёзного, и желание утихало.

Джо всё ещё выглядела обеспокоенной, а Сэм продолжал стоять в профиль и разговаривать с Робом. Я посмотрел на Джо и указал на Сэма. Затем она посмотрела на Сэма и засмеялась. Его выпуклая эрекция теперь выпирала прямо и была очевидна для нас обоих.

«У тебя тут небольшая проблема, Сэм», - в шутку крикнула Джо. Сэм оглянулся и увидел, что мы оба смеёмся и пялились на его полную эрекцию, торчащую из-под ног его купальщиков. Он покраснел в лице.

«Вот дерьмо», - сказал он очень смущённо, потом быстро повернулся спиной и поправил своих купальщиков. Джо подошла и легонько похлопала его по заду. Осторожный Сэм, люди могут подумать, что ты немного странный!»Сэм теперь был красным как свёкла и быстро пошёл к Робу в передней части машины.

Мы оба засмеялись, и я быстро остановился: «О, не смеши меня, я описаюсь!» - сказал я.

«Господи, не делай этого, Сэм может кончить себе в штаны», - засмеялась Джо.

«Ооооо, прекрати это», - сказала я, снова засмеявшись и наклонившись, чтобы перестать писить. Желание снова уменьшается. Я восстанавливаю некоторое самообладание.

«Джо, в чём проблема Сэма? Он просто всегда возбуждён», - спросила я с серьёзностью, которую Джо, должно быть, признала.

«У меня есть свои взгляды на это!»

Но если вы спросите, то, возможно, мне лучше не говорить, на всякий случай я ошибаюсь», - ответила Джо так, что это только усилило моё любопытство и заставило меня немного сердитый.

«Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду?» - сердито сказал я. Я ненавидел, когда Джо играл в эти маленькие игры. Джо всегда была более склонна к сексуальным приключениям, чем я, и, казалось, любила играть со мной в игру «опытная женщина» всякий раз, когда появлялась возможность.

«Да ладно, Мэри, мне нужно нарисовать тебе картинку, каждый раз, когда он смотрит на тебя, собираясь обмочиться, ему становится тяжело».

«Итак», - спросил я, всё ещё сбитый с толку.

«Ну, может быть, ему нравится смотреть, как женщины писают!» воскликнула она.

«Ты шутишь», - крикнул я. Пенни наконец упал, и Джо решил, что он извращенец, помешанный на мокром сексе, неужели это правда? Я улыбнулся про себя этой мысли, боже, как можно возбудить любого мужчину, наблюдая, как писает девушка, или, что ещё хуже, когда девушка писает на него.

Громкий шум вытащил меня из моей мечты, к тому же очень странной мечты, которая меня удивила, я действительно не должен позволять своему воображению так идти. Эвакуатор подъехал, подъехал и остановился возле нашей машины. Осмотрительность была лучшей частью доблести, и мы с Джо сразу ушли с дороги, когда машина была подключена и подготовлена ??к транспортировке. Моё затруднение с мочеиспусканием на какое-то время уменьшилось, но теперь оно начало возвращаться, поэтому моя рука снова прошла между ног, чтобы поддержать меня.

Джо снова посмотрел на меня.

«Ради бога, Мэри, иди за машину, пока не взорвалась». Учитывая, что сейчас это может быть лучший вариант, я больше не мог быть уверен, сколько я смогу продержаться, я двинулся за машиной. В этот момент из эвакуатора выскочили двое детей. Чёрт, водитель купил своих детей вместе с ним. В считанные секунды старшая, девушка, оказалась вокруг машины и разговаривала с нами. Ей было около 13, к тому же очень наблюдательная 13.

«Привет, меня зовут Мэнди, что с тобой?» - сказала она.

«Ничего», - ответил я, согнувшись в талии с рукой между ног.

«Ничего подобного, похоже, тебе надо пописить на меня».

«Очень наблюдательный», - сказал я, немного рассердившись на её дерзость.

«Могу я посмотреть?» - сказала она смело, как медь.

«Нет, ты не можешь, - сказал Джо, - теперь уходи отсюда, пожалуйста». Мэнди подошла к задней части машины, но не сводила с меня глаз. Джо собиралась подойти к ней и прогнать её подальше, когда я сказал: «Не беспокойся, теперь я могу продержаться», «Ты уверена, Мэри», спросил Джо: «Да, да, без проблем».

Я ответил, что лгал!

Наконец машина была подключена, и пока мы с Джо имели дело с Мэнди, фермер, должно быть, подъехал на своём грузовике, чтобы предложить некоторую помощь. У него тоже были дети, и все они, очевидно, знали друг друга, вероятно, ходили в одну школу. По крайней мере, это избавило от Мэнди, теперь она играла с детьми фермеров, но было уже слишком поздно, мы были готовы к работе.

Роб подошёл к нам и сказал: «Ну, машина сейчас в порядке, но в эвакуаторе нет места для нас. Этот фермер предложил отвезти нас на заправочную станцию.

Я сказал: «Отлично, поехали» и двинулся в сторону фермерского грузовика.

«Не там, - сказал Сэм. - Дети в кабине, нам придётся ехать сзади».

Я посмотрел назад, там было полно сена, то есть полно.

«Где, нет места».

«Да, есть», - ответил фермер, - «По бокам».

Я посмотрел, с каждой стороны сена между ним и краем грузовика были небольшие щели. Достаточно места только для одного человека с каждой стороны.

«Будет немного тесновато, но я буду ехать медленно», - сказал фермер. Плотно было не то слово, но у меня не было выбора, если я не дойду до туалета в ближайшее время, я определённо готова описиться.

«Так как вы предлагаете нам это сделать?» - спросил я.

«Только в одну сторону», - ответил Роб, - «Сэм и я по бокам, а вы двое сидите у нас на коленях».

«Ну, я не против, - сказала Джо, - но Мэри и Сэм только что познакомились, это немного близко для первого свидания».

«Я буду идеальным джентльменом», - сказал Сэм.

«Я беспокоюсь не о тебе», - шутливо сказала Джо, когда мы все засмеялись. Я быстро перестала смеяться, когда из меня вырвалась крошечная струйка мочи.

Ещё пятнадцать минут, вот и всё, я справлюсь. Мы навалились, и фермер поднял заднюю дверь и запер её. Теперь мы были ограничены небольшим пространством. Сэм сидел, прислонившись спиной к сену, его колени вместе и ноги вытянулись, слегка согнутые в коленях, упираясь ступнями в заднюю дверь грузовика. Я сидел у него в паху спиной к нему, широко расставив ноги и поставив ступни на пол грузовика, по обе стороны от его колен. Это была единственная поза, в которой я не собирался быть слишком тяжёлым для Сэма, чтобы выдержать 15-минутную поездку на грузовике.

Однако для меня это было не очень хорошее положение. Расставив ноги, я не мог надавить между ног. Почувствовав желание, я сдвинула ноги вместе и положила их на верхнюю часть стопы Сэма.

«Ой ой ой», - сказал Сэм, - «Не делай этого, ты слишком тяжёлый. Так что я быстро раздвинул ноги и поставил ступни на пол.

«Это неудобно», - сказал я Сэму.

«Я знаю, но если ты не возьмёшь на себя часть веса, ты нанесёшь мне необратимую травму в очень важном месте», - ответил Сэм. Я рассмеялся, только немного, и почувствовал лёгкую струйку, но мне удалось очень быстро остановить это, боже, а что, если он заметит, боже мой, что, если я потеряю контроль. Впервые меня поразило, если я потеряю контроль в этой позе ... Сэм промокнет!

Это осознание поразило, так же как грузовик также врезался в ... очень большую кочку. Хорошо, вы попробуете, полный мочевой пузырь, широко расставив ноги, а теперь подпрыгните одной ногой в воздухе. Когда я приземлился прямо в пах Сэма, сила тяжести победила, и я проиграл. В этот момент Ной мог плыть на своём Ковчеге, поскольку моё тело отказалось от битвы и помочилось с силой садового шланга. Мои трусики даже не замедляли или ограничивали поток. Теперь они были насквозь мокрыми, когда брызги распространились через трусики на мою короткую красную юбку, которая теперь тоже промокла, когда брызги попали спереди, а затем распространились по спине.

Моя первая мысль была для Сэма, если я скажу ему, он скоро узнает, это выходило так быстро, что шипело, как спустившаяся шина. Сначала Сэм не двигался, потом я почувствовал, как он наклонился вперёд и прошептал мне на ухо: «Ты пишешь на меня?», Я склонил голову и сказал: «Да, мне очень-очень жаль». Когда я это сказал, я почувствовал, как что-то очень твёрдое ткнулось мне в зад. Сначала я подумал, что это, должно быть, его тазовая кость, потом я понял, что это его пенис, у него была ярость.

Я всё ещё текла, не могла контролировать своё тело из-за огромного давления в мочевом пузыре. Сэм промок, я могла сказать, что его купальщики промокли от моей мочи, и теперь у него была огромная эрекция. Я повернул к нему голову и спросил: «Это ты?».

Он, как и прежде, покраснел как свёкла и сказал: «Да, это так». Мой разум начал кружиться, и я должен признать, что моё тело возбудилось, пока я всё ещё писила. Я не мог удержаться от вопроса: «Это потому, что я писаю на тебя?» - спросил я. Последовала тишина, смертельная тишина, когда его лицо стало ещё более красным.

«Да», - ответил он, склонив голову. Этот ответ ошеломил и разбудил меня. Я не мог поверить в то, какое влияние на меня оказала эта ситуация. Я всё ещё писила в пах Сэма, и моя писька была теперь очень влажной, но не от мочи, а мой клитор был как никогда твёрдым. Если бы я прикоснулся к нему, я был уверен, что немедленно кончу. Без сомнения, это была самая эротическая ситуация, в которой я когда-либо был в своей жизни.

Наконец, среди всего этого я получил контроль над своим мочевым пузырём. Он не был пуст, но я уже достаточно помочился, чтобы остановить поток.

«Я перестала писить **сейчас», - тихо сказала я. С этим Сэм посмотрел на меня так, как будто щенок хочет большего, но сказал, что не может больше иметь: «Почему? Почему ты остановился?»

Я думал над ответом несколько секунд. Я не мог поверить в то, что происходило в моём сознании, в образы, которые формировались. Я посмотрел ему прямо в глаза и сказал: «Поскольку я не хочу тратить его зря, в конце концов, нам обоим понадобится ДУШ, когда мы вернёмся домой». При этом мы оба засмеялись, мы оба знали, что я имел в виду.

