Ворвавшись в автобус!
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Мартин Медоуз

Мужская / женская фантазия о влажном сексе

Я в автобусе-экспрессе, сижу на заднем сиденье, еду в пригород на выходные навестить родственника. Автобус останавливается в одном из последних пунктов сбора в центре города, а затем становится автобусом-экспрессом без остановок.

На борт поднимается красивая, миниатюрная, стройная, очень сексуальная молодая женщина. Её эффектные зелёные глаза на тонко очерченном, остром, но не резко очерченном орлином лице удивительно контрастируют с её потрясающими рыжими волосами. На ней непрозрачная зелёная блузка, которая подчёркивает её взгляд и намекает на сексуальный кружевной бюстгальтер, убаюкивающий миниатюрную, но весёлую, энергично выпячивающуюся грудь. Обтягивающая красная мини-юбка демонстрирует идеально скульптурные стройные ноги, красиво переходящие в соответствующие красные высокие каблуки.

Она перекладывает какие-то пакеты, которые несёт, оплачивая проезд, затем идёт к задней части автобуса в поисках места - единственного свободного места рядом со мной. Я замечаю и восхищаюсь её нарядом, самым выдающимся для меня является её очень короткая, обтягивающая мини-юбка. Я восхищаюсь её длинными стройными ногами и сразу замечаю, к моему большому удовольствию, что у неё очень щедрый «промежуток».

Позвольте мне объяснить «пробел». Это довольно редкая особенность, которую ценят греческие скульпторы (и я!), Работая с женским бедром, тазом и строением бедра. У большинства женщин, если они встанут прямо, поставив ноги вместе, верхние бёдра будут прижаты друг к другу. У некоторых женщин есть заметная щель между бёдрами; некоторые даже лежат на боку из-за сочетания широких бёдер, тонких бёдер и широкого таза. Это то, что я называю «пробелом», и мне очень нравится эта функция, чем шире, тем лучше!

Когда она идёт по проходу, один из пакетов, который она несёт, соскальзывает и падает на пол. Она становится на колени, чтобы поднять его, как вдруг водитель автобуса нажимает на тормоза. Это заставляет её упасть назад на попу, подбрасывая колени в воздух и давая мне чёткое представление о её юбке. И что это за вид, который напрягает кости. На ней восхитительно сексуальные скользкие белые трусики бикини и чулки с подвязками!

- Совет женщинам, которые могут это прочитать: чулки с подвязками и поясом могут быть старомодными и вызывать лишнюю суету при ношении, но помимо меня есть много мужчин, которые находят их очень эротичными!

Как вы можете сказать, эта красивая женщина уже привлекла моё пристальное внимание (похоть?), Но я рад, что у неё ещё больше эротических атрибутов.

Пожалуйста, простите мне ещё одно развлечение, пока я буду рассказывать о следующей дразнящей женской особенности, которую я заметил в юбке моей возлюбленной. Я действительно обожаю выступающую лобковую кость, которую иногда называют «высокий холм Венеры» или просто «холмик».

Я люблю женщину в сексуальном купальнике, лежащую на спине на пляже, с бугорком, который выпирает над её плоским животом.

Однажды, когда я в армии брал уроки плавания, я имел огромное удовольствие наблюдать за такой женщиной. Наш инструктор по плаванию учил нас альтернативе реанимации «рот в рот». При этом утопающая жертва лежала на спине, а «спасатель» (мы) стояли на коленях над лицом утопающей жертвы лицом к его ногам. Идея заключалась в том, чтобы схватить запястья жертвы, по одному в каждую руку, откинуться назад и вытянуть руки жертвы назад высоко и широко, затем наклониться вперёд, скрестив руки жертвы и сильно прижав их к груди, чтобы усилить / стимулировать дыхание.

Я наблюдал, как эта стройная женщина склонилась над этим парнем и прижала его скрещённые руки к груди. Её выступающий бугорок письки, выпуклый настолько, что её костюм не мог сдержать этого, оказался всего в нескольких сантиметрах от его лица. С того места, где я стоял в нескольких метрах от меня, я мог видеть её выпуклые губы и складки в промежности купальника. Я также мог видеть около четверти дюйма её непокрытых волосатых половых губ, которые её выпуклый костюм просто не мог прикрыть. И она не была сексуальной девушкой конца девяностых в откровенном бикини, она была консервативной женой военного в начале семидесятых в консервативном одноразовом купальнике. Боже, как я хотел быть «жертвой» в тот раз! Возможно, с таким же успехом. Глядя на её пышные, сочные половые губы, которые вырываются из промежности купальника так сильно, что я вижу, как волосы выглядывают с каждой стороны, было бы слишком много. Не думаю, что я смог бы устоять перед желанием сесть и размять губы о её невероятно манящий секс!

Вернёмся к моей стремительной поездке на автобусе - да, в моём «объекте похоти» есть эта особенность. Я ясно вижу, как её писька поднимает трусики вверх, образуя удивительно полный, приятный для поцелуев и способный ласкать выпуклый холмик. Сейчас я испытываю боль вожделения, но это ещё не всё. У неё отчётливое мокрое пятно в центре промежности трусиков. Для меня женщина в мокрых трусиках невероятно сексуальна, будь то сексуальное возбуждение или писание!

Я немного стесняюсь женщин, особенно женщин, которых считаю очень привлекательными, но я знаю, что такая возможность выпадает раз в жизни. Здесь я смотрю на великолепную молодую женщину, которая также олицетворяет все мои фетиши - широкую щель, выдающийся холмик и даже сексуальные ВЛАЖНЫЕ трусики с поясом для подвязок и чулки. Я должен был бы умереть, чтобы не двинуться с места сейчас!

Я вскакиваю, протягиваю ей руку и помогаю забрать свои пакеты. Она благодарит меня и улыбается - сияющей, яркой, подёргивающейся улыбкой, которая поднимает мне настроение ещё выше. Я замечаю, что её улыбка почти мгновенно сменяется выражением беспокойства. Я не уверен, почему это так; Я предполагаю, что это из-за её смущения из-за того, что она упала и обнажилась. Неважно, я хочу познакомиться с этой женщиной!

Я представляюсь и провожу её к своему месту. Мы складываем её пакеты, одна из которых, похоже, портфель, под сиденья перед нами и устраиваемся.

Я начинаю светскую беседу, снова представляюсь и узнаю, что её зовут Эрика. Она сказала мне, что у неё было модельное прослушивание в центре города, а затем она сделала несколько покупок. Я делаю ей комплимент, говоря, что она очень красива и должна иметь большой успех в модельном бизнесе. Она благодарит меня, но я замечаю, что она по какой-то причине расстроена, ей неудобно.

Мы болтаем, пока автобус едет. Я замечаю, что она довольно часто меняет положение, перекладывая вес на ногу, затем на другую, скрещивая и расставляя ноги. Иногда она сжимает бёдра вместе с обеспокоенным выражением лица - даже прикусывая нижнюю губу. Я подозреваю, что знаю причину. Я думаю, к моему большому удовольствию, что ей нужно в туалет, и очень плохо!

Она начинает стричь свои бёдра, что я стараюсь игнорировать, но нахожу настолько эротичным, что не могу удержаться от просмотра. Она ловит мой взгляд и сразу же перестаёт двигать бёдрами, вместо этого сильно сжимая их вместе. В этот момент на её лице появляется выражение крайнего отчаяния, её губы крепко сжаты, кулаки сжаты, и внезапно у неё вырывается лёгкий всхлип. Я сильно подозреваю, что она просто брызнула струёй горячей мочи себе в промежность трусиков.

Я спрашиваю её, в порядке ли она, искренне жалея её, поскольку я был в таком же затруднительном положении раньше и знал, что она чувствовала (в то же время чувствуя, как мой член сильно пульсирует, мучительно сильно при мысли о её бесконтрольно хлынувшей горячей мочи в трусики).

Затем она призналась, что ей было очень плохо в туалет, что она ходила по магазинам и потеряла счёт времени. Она внезапно осознала, что ей нужно срочно ехать, и она действительно не может протянуть час, чтобы добраться домой на автобусе. Однако это был последний автобус, направлявшийся в её пригород, и он должен был пройти мимо остановки перед магазином, в котором она находилась, всего через 5 минут, поэтому она выскочила из магазина, чтобы успеть на автобус. Единственным выходом для неё было попытаться продержаться, пока она не вернётся домой!

Я говорю ей, что сочувствую ей, и что я сам несколько раз попадал в такую ??же безвыходную ситуацию. Она отвечает, что ей очень неловко и стыдно, и предлагает мне сесть где-нибудь в другом месте, так как ей придётся сдерживаться, чтобы не описиться, и она не хочет, чтобы я смотрел, особенно если она писает.

Прошу её не смущаться. Я снимаю пиджак и накидываю ей на колени, говоря, что так никто не увидит. Когда я делаю это, я замечаю, что она смотрит на мой теперь очень очевидный стояк. Я должен был признаться, что возможность того, что она писает в трусики, меня действительно заводила.

«Ты что, больной садист, который получает удовольствие от чужих страданий?» - пробучала она.

«Нет, нет, совсем нет, пожалуйста, не думайте об этом!» - умоляю я. - «Я просто считаю очень эротичной мысль о том, что вы смачиваете свои трусики. Для меня это так же хорошо, как секс. Женщина, которой действительно нужно пописить, а затем намочить штаны, - это как женский оргазм. Я нахожу это очень сексуальным!»

Я мысленно вздыхаю с облегчением, когда она отвечает несколько успокоенно: «Думаю, я понимаю это, но я всё ещё собираюсь намочить свою юбку, и моя моча будет стекать с сиденья на пол, чтобы все могли видеть. так стыдно!»

Я думаю про себя, я просто должен пойти на это, давайте пойдём ва-банк.

«Ладно, как насчёт этого. Я перебегаю к вам на место; вы поднимаете заднюю часть своей юбки и садитесь мне на колени. Моя куртка будет прикрывать вас сверху, а брюки моего костюма должны впитывать большую часть вашей мочи. Вы останется в основном сухим, и я получу острые ощущения от своей жизни?»

«Ты действительно странный! Это будет выглядеть так, будто ты мочил в штаны вместо меня!»

«Прекрасно», - отвечаю я. - «Это того стоит!»

В этот момент автобус кренится, и Эрика задохнётся. Её рука скользит под куртку, без сомнения, отчаянно удерживая письку, чтобы предотвратить наводнение. Она шипит: «Чёрт, я не думаю, что смогу долго это продержать. Ладно, двигайся быстрее!»

Она частично встаёт, тем же движением приподнимая заднюю часть юбки.

Я не теряю времени, скользя, но также ловко освобождаю свой теперь твёрдый, как камень, толстый, пульсирующий член. Я надеюсь, чёрт возьми, Эрика не испугается, когда снова сядет и поймёт, что я натворил.

Она поспешно садится. Благодаря её восхитительно сексуальной широкой щели, мой толстый, твёрдый, как сталь, подёргивающийся член легко проскальзывает между её прекрасными бёдрами и теперь сильно прижимается к её горячим влажным трусикам в промежности.

Она немного странная.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь? Я не говорил, что ты можешь меня трахнуть! Ты насильник?»

«Прости, дорогая», - задыхаюсь я. - «Уверяю вас, я не буду делать то, что вам не нравится. Я настолько невероятно возбуждён, что мой член болел в моих штанах. Я действительно хочу почувствовать, как твоя горячая моча льётся на мой член!»

Она ненадолго останавливается, но так близка к разрыву, что у неё нет особого выбора, и она резко садится обратно. Её резкие движения и шок от моего гнусного поступка привели её к тому, что она снова потеряла контроль. Её рука возвращается под куртку, чтобы прижать письку. Конечно, мой огромный член теперь мешает, и я невероятно рад, когда она прижимает его к своей письке, а не проталкивает руку между нами. Я чувствую поток горячей влаги на моём члене, когда она с силой прижимает его к своей промежности трусиков. Ощущение бредовое, за гранью моих самых смелых мечтаний, и я говорю ей об этом.

Она не отвечает, поскольку я думаю, что её главная забота - избавиться от струи мочи. Ей удаётся это сделать, но она продолжает извиваться и сжимать мой член своими бёдрами и прижимать его рукой к своей письке. Наслаждаясь этой неожиданной возможностью, я просунул руки под куртку и начал исследовать и ласкать её чудесно твёрдые ягодицы, бёдра и бёдра. Она, кажется, приветствует это, всё ещё извиваясь, но, возможно, теперь, по крайней мере частично, по новой причине. На самом деле кажется, что её сексуальный рост помогает ей сдерживать надвигающийся поток мочи.

Я не думаю, что когда-либо смогу быть более возбуждённым, чем я, но я поднимаюсь ещё выше по шкале удовольствия, когда она говорит мне, что она тоже заводится - что у меня огромный твёрдый член, и ей нравится это ощущение из-за этого трётся о её письку!

Я говорю ей, что очень рад, что ей это нравится, и говорю, что моя самая большая мечта - иметь женщину, которая «приходит и уходит» одновременно.

«Хммм», - отвечает она, шевелясь, прижимая мой член к своей письке и несколько раз сжимая бёдра вместе.

«Я всё ещё рвусь, но меня тоже заводит. Может, ты исполнишь своё желание!»

Я стону в ответ, что это было бы абсолютно замечательно, и я уверен, что она чувствует, как мой член пульсирует в предвкушении. Я чувствую внезапную неоспоримую потребность почувствовать её влажную письку и заставить её кончить. Я проталкиваю несколько пальцев под её промежность трусиков и между её опухшими, раздвинутыми, гладкими губами. Я окунаюсь и немного исследую, чтобы смочить пальцы. Я нахожу её клитор, который, к моему удовольствию, возвышается среди чудесного моря сока письки и мочи, и начинаю попеременно постукивать по нему, ласкать его и погружать пальцы между её насыщенными губами.

Это, наряду с тем, как я ласкаю, разминаю и дразню её под курткой другой рукой (и, конечно же, её извивающиеся и сжимающие руки и предшествующее трение моим членом о её покрытую трусиками письку), приводит её следующий комментарий.

«О, Боже, как хорошо. Я хочу почувствовать твой чудовищный член внутри себя! Ты чист?»

«Совершенно верно, - отвечаю я, - и я говорю это не просто потому, что хочу трахнуть тебя. Мне действительно нравится то, что мы делаем сейчас, и я мог бы прийти вот так. Конечно, быть внутри тебя было бы ещё лучше. Фактически, теперь, когда вы открыли эту возможность, я действительно хочу трахнуть вас!»

Мне очень нравится, когда женщина берёт на себя ответственность в этот момент, и она это точно делает! Одним плавным движением она поднимает свою попу, отталкивает мои руки, одной рукой отрывает промежность трусиков, другой рукой сжимает мой болезненно твёрдый член, направляет его на свою горячую, влажную, гладкую, трепещущую письку и садится. назад вниз.

Невероятное удовольствие войти в неё почти заставляет меня стрелять мгновенно. Что меня спасает, так это внезапное появление последнего пассажира в нашей части автобуса (задней), которая внезапно встала и с отвращением посмотрела на нас, когда она уезжала.

Мы оба близки к точке невозврата, поэтому приятно иметь некоторую конфиденциальность. Я рад, что прервали, так как я действительно хочу, чтобы этот величайший трах в моей жизни длился очень долго!

Автобус снова начинает катиться по ухабистой местности. Эрика корчится и стонет, говоря, что ей отчаянно нужно в туалет, но она также отчаянно хочет кончить. Потребность прийти сдерживает её мочу, и комбинация мучительна!

Я хрипло шепчу ей на ухо, как я чувствую её потребность через её письку, судорожно сжимающую мой член, и что я также отчаянно нуждаюсь в кончине, весьма вероятно, самом большом и самом жестоком в моей жизни. Я знаю, что мы оба хотим нанести удар, но мы сохраняем некоторую долю приличия, помня, что мы находимся в общественном месте. Фактически, ограничение и дерзкая подлость в сексе на публике заставили нашу страсть ещё выше и сильнее. Я возобновляю кружение и постукивание по её клитору одной рукой, другой рукой сжимая её или около того способные к укусу и сжимаемые щёки через её трусики.

Мы справляемся с толчками из-за нашей инстинктивно неоспоримой сексуальной потребности согнуть бёдра, ягодицы и мышцы живота. Я чувствую, как её пропитанные трусики промежность щёлкают по моему наполнившемуся мужеством, добавляя к тому, что, как мне казалось, было уже невозможно усилить состояние чрезвычайно высокого сексуального возбуждения.

Извините, но я должен объяснить: толкание женщины через трусики должно быть чем-то, что осталось от начальной школы, когда я впервые узнал о сексе. Мои первые сексуальные приступы были от взгляда на трусики девушки, и с тех пор я полюбил их. Ощущать женские трусики через её ягодицы и ощущать, как её промежность щёлкает по моему члену, когда я трахаю её, - это крайнее возбуждение - возможно, потому, что это напоминает мне о «запретном плоде», который я хотел, но не мог получить в раннем подростковом возрасте. Я снова бреду, достаточно сказать, что я не могу подобрать слов, чтобы описать, насколько я возбуждён и наслаждаюсь ситуацией!

Она стонет: «Я не могу этого вынести! Я так хочу писить, что я **лопаюсь, но твой большой член внутри меня и твои пальцы, играющие с моим клитором, заставляют меня хотеть кончить, сильно, в то же время. Я чувствую как будто я собираюсь взорваться!»

Автобус врезается в очередную кочку, и на этом всё. Она взрывается, причём сильно! Я чувствую сильный спазм её письки, яростно сжимая мой член. В то же время меня заливает её горячая, хлынувшая, отчаянно сдерживаемая моча. Я чувствую, как её струи мочи перемежаются с её оргазмическими вагинальными конвульсиями - сжимая мой член, который уже не поддаётся контролю!

У меня отрывается макушка. Всё моё тело напрягается. Мои орехи плотно прижимаются к моему телу; мои ноги подёргиваются и судорожно напрягаются. Стон утончённого удовольствия вырывается из моих стиснутых зубов. Я взрываюсь самым жестоким, мучительно приятным оргазмом в моей жизни!

Эрика чувствует это и не может подавить собственные крики, когда она приходит снова и снова, каждый раз, когда я стреляю, сжимая свой член и поочерёдно наполняя меня соком письки и обильными, сильными потоками горячей мочи. Я очень рада, что не приходила какое-то время до этого, так как я могу продолжать извергать струю за струёй моей горячей спермы в неё, сочетая её сжимающую, цепляющуюся письку и чудесно горячие, насыщающие хлестающие потоки мочи!

Уф ... продолжение следует - хочешь? Хотелось бы услышать ваши комментарии. А ещё лучше, я хотел бы услышать от заинтересованных женщин!

