Выставка (часть 3)

Автор: Франсин

ГЛАВА 3. Смотреть и ждать

Между тем Джордж Хамран сказал Ральфу, что ему будет разрешено наблюдать за наказанием его жены, поскольку это зрелище было открыто для публики, но что ему не разрешили прикасаться к ней или помогать ей каким-либо образом. Он мог бы подойти достаточно близко, чтобы поговорить с ней, но это было бы всё, что ему позволяли. Фотография, кстати, была бы запрещена. Он предложил Ральфу прибыть на место незадолго до полудня и дал ему указания.

Ральф последовал инструкциям. Примерно в 11:45 он прибыл к огороженному участку с открытыми воротами с табличкой, указывающей, что это «Выставочный док для женщин-осуждённых». Внутри и у ворот была большая толпа, и охранник проверял людей через ворота, по несколько человек. Ральф заметил, что большая часть толпы была мужчинами. Со своего места за воротами он мог видеть, что на территории есть небольшое приподнятое укрытие, на котором, казалось, стояли две фигуры с частично вытянутыми руками. Он не мог их ясно видеть на расстоянии, но они, казалось, были раздеты. Эта мысль заставила его вздрогнуть.

Ральф ждал своей очереди в очереди и вскоре был допущен после того, как его быстро обыскали и предупредили о фотографировании или попытках прикоснуться к осуждённым. Он мог попытаться поговорить с ними, но только с расстояния в пару метров. Подойдя к платформе, он узнал в своей жене одну из двух стоящих. В каком-то смысле, подумал он, она представляла собой жалкое зрелище по сравнению с её обычной ухоженной внешностью. Она была абсолютно голой, стояла со скованными руками в слегка вытянутой позе, а её скованные ноги были расставлены примерно на 30 см. Её плечи и ноги приобрели свой обычный загар от активного отдыха, но туловище было почти белым; он отметил контраст.

Всё её тело блестело от пота на жаре в девяносто с лишним градусов. Подняв её руки, он увидел капли пота у неё под мышками и вспомнил, что её предупреждали не использовать антиперспирант. Её волосы были немного растрёпаны, но не сильно. Её неподдерживаемые груди немного обвисли и раскачивались из стороны в сторону боком, когда она повернулась, но он заметил, что соски стояли. Её публичная причёска заметно выделялась, в отличие от хорошо подстриженной прядки её товарища-осуждённого. Волосы не скрывали её половые губы, слегка приоткрытые из-за её положения с расставленными ногами, и сквозь них только выглядывал кончик её явно возбуждённого клитора.

Через несколько минут Ральфу удалось пробраться к переднему ряду лицом к Нэнси. Он заметил, что большая часть толпы была привлечена к молодой женщине, что облегчило его подход. Нэнси сразу заметила его и окликнула его.

«Нэнси! - ответил Ральф, - это невероятно! Я никогда не подозревал, что они сделают с тобой что-нибудь подобное! Что ты пережил? Что мы можем сделать?»

«Вы не знаете, через что я прохожу, и с этим ничего не поделать - мне просто нужно пройти через это, и всё закончится быстрее, если я буду сотрудничать с ними. Поверьте, я узнал, что ; но вы не знаете, через что они меня заставляют! И у меня есть три дня на это; больше, если они думают, что я им доставляю неприятности!»

«Я вижу, через что ты проходишь - раздевался догола перед этой толпой! Так вот что они имели в виду под «выставлением» - я так и не догадался .. Они раздели тебя здесь?»

«Нет - не здесь - но с таким же успехом это могло быть и здесь. Этим утром мне пришлось явиться в зал суда в лифчике и трусиках; слава богу, не так! Тогда мне пришлось оставить даже их на вокзале и они нас сюда пригнали. Ральф, ты и половины не знаешь; настоящих пыток, которые они нам подвергают, ты даже не видишь; но, гой, я могу это почувствовать!»

«Что они с тобой сделали? Не должно было быть постоянного вреда, и тебя нельзя было победить…»

«Ральф, послушай меня! Перед тем, как я покинул станцию, они заставили меня выпить более полгаллона воды. У меня болело животом, пока я шёл. Они собираются заставлять меня пить больше каждый час. И я не разрешено пописить, за исключением небольшого стакана в конце каждого часа. Если я протечу, они добавят два часа к тому, что я стою здесь. Вот для чего нужен белый песок - чтобы они могли определить, обман! Вы этого не видите, но у меня один действительно полный мочевой пузырь, который я пытаюсь контролировать - он уже настолько растянут, что становится больно! Я пытаюсь, но не знаю, смогу ли подожди, и если я этого не сделаю, я буду здесь намного дольше!»

Вскоре после двенадцати Кларенс появился у ворот и направился к платформе. Он встал на платформу и подошёл к Нэнси.

«Миссис Джонсон, - начал он, - пора выпить и разрешить вам облегчение, если оно вам нужно. Но сначала мне нужно проверить вас, чтобы убедиться, что вы достигли желаемых условий. Пожалуйста, подождите немного. Я я не собираюсь прикасаться к вашим интимным частям, но мне нужно пощупать переднюю часть вашего живота, чтобы проверить уровень вашего дискомфорта». С этим замечанием он положил руку на её живот, прямо над её общими волосами, и слегка надавил. Она заметно поморщилась.

«Пожалуйста, не торопитесь», - сказала она.

Кларенс улыбнулся.

«Я должна проверить, даёт ли вода надлежащий эффект. Вы чувствуете себя хорошо и сытым. А вы?» - ответила Нэнси быстро и болезненно: «Очень, очень полно - и, пожалуйста, не нажимайте на неё». Кларенс снова нежно пощупал её брюшную полость и прокомментировал: «Я полагаю, это больно для вас. Предполагается, что это так.

Он подошёл к другой женщине и выписал такой же чек. Нэнси могла слышать только часть его разговора с ней, но было очевидно, что она пыталась убедить его, что ей очень больно. Он выглядел удовлетворённым, жестом показал сопровождающему, но вернулся к Нэнси.

«Миссис Джонсон, я понимаю, что вы испытываете сильный дискомфорт. Но я должен сравнить это с тем, что мы испытали с другими, и убедиться, что ваше лечение соответствует стандартам болезненного телесного наказания. Как вы знаете, я только что проверил другую женщину. Она женщина меньше, и её мочевой пузырь меньше. Но он тяжелее, чем ваш, и расширился почти до пупка. Это, несомненно, причиняет ей больше боли. Тем не менее, вы пожилая женщина, и вам может быть труднее контролировать чрезмерно расширенный мочевой пузырь, если он расширяется до вашего пупка. Но я должен заставить вас попробовать. Из-за этих условий я собираюсь ограничить ваше облегчение до 100 мл прямо сейчас, а также потребую, чтобы вы выпили три стакана вместо 2. Через час, если ты достаточно окреп, я дам тебе нормальное облегчение».

Нэнси сильно опешила, хотя поняла, что Кларенс делал свою работу настолько вежливо, насколько мог. Она не думала, что сможет вынести большее растяжение мочевого пузыря, но, очевидно, ей придётся попробовать. Подошёл служитель с тремя стаканами воды и соломинкой. Соломинка была поднесена к её губам, и она неохотно принялась глотать жидкость. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем ей удалось опорожнить все стаканы, в то время как нижняя часть её тела корчилась от пыток. Ей отчаянно хотелось, чтобы она могла хотя бы соединить ноги вместе, чтобы удержаться, или иметь свободную руку, чтобы схватить её нижнюю часть тела.

Когда она допила, дежурный подошёл к Веронике с пластиковым контейнером, очевидно, вместимостью четверть литра. Толпа рванулась вперёд, чтобы увидеть, как она успокаивается, и Нэнси боялась приближающегося момента, когда они будут наблюдать за её попыткой совершить этот самый личный поступок. Дежурный вылил контейнер, затем подошёл к Нэнси с контейнером примерно вдвое меньшего размера. Он показался Нэнси ужасно маленьким и совсем не принесёт ей облегчения. Он просто держал его под ней, стоя в стороне, чтобы толпе был беспрепятственный обзор.

«Можете отпустить, - сказал он, - я скажу вам, когда остановиться. Предупреждаю, это будет немного».

Она попыталась расслабить свои сфинктеры, но прошло некоторое время, прежде чем её тело начало сотрудничать. Наконец появилось несколько капель, которые быстро превратились в сильную струйку почти прозрачной мочи. Практически сразу же дежурный закричал: «Стой! Стой! Это всё, что тебе сейчас разрешено!». С огромным усилием она заставила мышцы сжаться ** с потока. Ей показалось, что процесс не принёс ей особого облегчения - живот всё ещё ужасно болел.

Она огляделась в поисках Ральфа, но движение толпы унесло его от неё, и она не была уверена, был ли он всё ещё на территории. Она пристально посмотрела на тех, кто внимательно её осматривал и только что наблюдал за её ограниченным мочеиспусканием. Там был мужчина с маленьким мальчиком лет восьми или девяти, и она подумала, что детям разрешено смотреть это зрелище. Очевидно, этот мужчина был отцом мальчика, решила она, уловив проблески их разговора. По словам, которые она подобрала, и по жестам, которые она увидела, она поняла, что мужчина привёл своего сына, чтобы преподать ему урок женской анатомии с Нэнси в качестве модели. Она догадалась, что они обсуждали её лобковые волосы, и мальчик хотел знать, почему они не седеют, как волосы на её голове. Она никогда не думала о седых волосах на лобке.

На мгновение она смогла поговорить с девушкой рядом с ней и узнала, что её наказывают за мелкую кражу - кражу в магазине. Кроме того, она почувствовала себя намного лучше после того, как ей позволили облегчения четверть литра, и почувствовала, что теперь она может пройти ещё час, хотя её мочевой пузырь был далеко не пуст и всё ещё очень неудобным. Нэнси очень хотелось получить хотя бы такое облегчение. Она удивлялась своей способности достигать уровня дискомфорта, которого, казалось, ожидал Кларенс.

Было жарко. Пот струился от них обоих. Нэнси чувствовала запах пота из подмышек и знала, что с ней было бы не очень приятно находиться рядом. Её руки устали. Живот у неё чесался, мышцы обеих ног болели. Её грудь казалась странной из-за отсутствия поддержки и из-за того, что постоянно дрожала при каждом движении. В какой-то момент на один соск села муха, и она не смогла быстро избавиться от неё. Мужчина из толпы весело указал на него. Оставалось как минимум полтора часа. Дискомфорт Нэнси усиливался, когда боль в мочевом пузыре вернулась с ещё большей остротой. Она сжала мышцы, пытаясь предотвратить хоть каплю утечки.

Незадолго до часу ночи снова появился Кларенс. На этот раз он первым подошёл к девушке, задал ей несколько вопросов, коротко прикоснулся к её животу. Он переехал в Нэнси. Не говоря ни слова, он положил руку на её живот, чуть ниже пупка, и надавил. Нэнси заметно поморщилась. Он переместил руку к краю её лобковых волос и снова нажал.

«Что ж, - сказал он, - вы добиваетесь прогресса. Держу пари, вы не знали, что можете так сильно растянуть внутренности. Это приближается к вашему пупку. На этот раз я дам вам полное облегчение на четверть литра. Если вы проживёте ещё час без утечки, вы проживёте этот день. Однако, прежде чем мы вас отвезём, если вы справитесь, мы позволим вам опорожнить мочевой пузырь в кувшин. Если мы не доберёмся до хотя бы литр из вас, завтра мне придётся увеличить дозу воды. Мои инструкции заключаются в том, что женщина вашего роста, чтобы достичь нужного уровня боли, должна потратить свой второй день, удерживая хотя бы литр внутри себя большую часть время».

Кларенс ушёл после этого довольно тревожного объявления. Ральф снова смог подойти к Нэнси, но недостаточно близко, чтобы вести беседу. Кроме того, Нэнси действительно не хотелось говорить в тот момент. Всё болело, особенно её очень болезненный мочевой пузырь, который она не осмеливалась освободить. Она постоянно корчилась, пытаясь найти какое-нибудь удобное положение, и никого не было. Она отчаянно пыталась свести ноги вместе, пытаясь удержать оковы. Она постоянно скручивала верхнюю часть тела, заставляя её грудь раскачиваться и подпрыгивать. Она сильно потела. Её руки были уставшими, более чем уставшими, а мышцы болели от вынужденного положения. У неё воняло подмышками, и она знала об этом. Её волосы были в беспорядке. Ноги у неё чесались. Время от времени на неё садились мухи и мошки, привлечённые запахом её тела и льющимся из неё потом.

Её собственные мучения стали настолько сильными, что она перестала обращать внимание на тяжёлое положение прикованной к ней девушки. Внезапно она повернулась, привлечённая звуком стона девушки. Она начала говорить: «Пожалуйста, пожалуйста, я хочу писить, я не могу больше сдерживаться, мне всё равно, что со мной делать, я просто не могу это сдержать». Похоже, она ожидала ответа от сопровождающего, но всё, что она получила, - это внимание толпы. Нэнси повернулась, чтобы посмотреть на неё, и внезапно перед ней вырвался длинный мощный поток жидкости, который быстро превратился в брызги под разными углами, омывая переднюю часть платформы и даже часть толпы перед ней. Ручей продолжался, превращаясь в настоящий поток, постепенно впитываясь в песок, по мере того как она, наконец, опорожнялась. За исключением радостных выражений мужчин в толпе, официального ответа не последовало.

Нэнси знала, что она испытывает искушение добиться освобождения таким же образом. Её тело ужасно болело, а раздутый мочевой пузырь - чрезвычайно болезненным. Глядя на часы, она знала, что осталось всего двадцать минут. Она вспомнила, что сказал Кларенс о том, что у неё должна быть по крайней мере кварта, и ей действительно было интересно, сколько она могла бы иметь в себе. Она никогда не думала о том, чтобы попытаться измерить ёмкость своего мочевого пузыря, но она вспомнила, как читала, что взрослые обычно могут вместить 400-600 мл, что было бы чуть чем пол-литровой кружки. На что будет похожа кварта? Она действительно надеялась, что чувствует это сейчас. Что могло быть хуже?

Она почти бессознательно смотрела на часы. Ральф всё ещё был рядом, теперь наблюдая за своей женой, которая появилась в настоящей агонии. Он задавался вопросом, сколько из наблюдающих мужчин знали, как пытали женщин, и знали ли они о воде, которую они должны были выпить перед выставкой. Он подозревал, что некоторые знали, а некоторые нет. Он подошёл к краю платформы и увидел Нэнси в профиль. Впервые он заметил значительную выпуклость в области живота, свидетельствующую о чрезмерном расширении мочевого пузыря. Он также отметил, насколько больше её лобковые волосы распространились по сравнению с более молодой женщиной, которая явно была подстрижена. Он заметил, что пот стекает по бокам его жены и по её бёдрам. Ему хотелось как-то помочь ей пережить эту пытку.

Наконец часы подошли к концу, и Кларенс немедленно двинулся к девушке. Он знал, что она потеряла контроль, и сказал ей, что у неё осталось ещё два часа. Кроме того, завтра её снова нужно будет выставить в качестве дополнительного дня. Она была немного раздражена и бессвязна, но он оставил её в её положении и жестом приказал дежурному принести ей необходимую воду. Нэнси продолжала корчиться и теперь слегка стонала сквозь стиснутые зубы. Он заставил её подождать, пока девочка наливает ей воды. Затем он приказал обслуживающему персоналу принести большой калиброванный кувшин, который он держал под гениталиями Нэнси. В этот момент толпа зрителей подошла к площадке перед Нэнси, чтобы посмотреть представление. Он сказал Нэнси: «Теперь ты можешь всё это отпустить!». Нэнси не колебалась ни секунды. Она начала капать, а затем произвела сильную струю. Она пыталась оставаться неподвижной, пока не наступило благословенное облегчение.

Мужчины смотрели почти с трепетом. Сила её потока была велика, а цвет был почти чистым, только немного желтоватым. Дежурный продолжал держать кувшин, пока он наполнялся. Раньше Нэнси чувствовала бы только унижение из-за необходимости мочиться на публике, но теперь она чувствовала только облегчение. Однако когда боль утихла, она начала краснеть от смущения, когда увидела, что многие люди наблюдают за опорожнением её мочевого пузыря. Ей казалось, что ручей продолжался несколько минут, а потом постепенно утих.

Кларенс наблюдал, как служитель поднял кувшин. Его содержимое составило почти литр, всего чуть меньше литра. Он указал на это Нэнси, всё ещё прикованной.

«Вам немного не хватает, но вы очень близки к этому. Мне очень жаль, но завтра нам придётся увеличить потребление воды, чтобы заставить вас удерживать немного больше. Я могу сказать за твоего товарища. Мы тебя уберём, сейчас».

Нэнси чуть не рухнула в фургон, после того как её освободили от кандалов. В то время как другая заключённая оставалась прикованной к скамье подсудимых, её отвезли обратно в полицейский участок. По прибытии туда её направили в небольшую комнату с зарешеченной дверью. В комнате была детская кроватка, стол, унитаз и раковина.

«Вы будете здесь на ночь. Поесть вам принесут позже. Вы можете надеть это сейчас».

Он протянул ей пластиковый пакет, в котором были её трусики и бюстгальтер.

«Могу я искупаться? Мне очень нужна ванна или душ - я такая грязная! И от меня действительно воняет!»

Он покачал головой.

«Вы можете мыться, как можете в раковине. Мы не предоставляем душ или ванну. После освобождения, через два дня, вы уйдёте и сможете прибраться, как хотите. Кроме того, не просите расчёску или какой-либо другой другие статьи. Часть дискомфорта, который вы должны терпеть, - это ограниченное купание и ограниченный уход. Но вы можете спать до утра. Теперь, завтра выставка будет во второй половине дня, начиная с часу дня!

Утром вас накроют на завтрак, и вас разрешат на час погулять в огороженном дворе. Это видно публике через забор, и я не могу разрешить вам носить одежду, кроме нижнего белья, которое у вас есть. По крайней мере, здесь ты не будешь обнажённой. Но завтра ты не получишь обеда. Около одиннадцати мы начнём наполнять вас водой, и я должен справиться с этим лучше, чем сегодня. Послушайте, мне очень жаль, потому что вы кажетесь порядочной женщиной, которая только что попала в неприятную затор. Но от меня ожидают телесного наказания, и это требует причинения боли. Я должен попытаться растянуть твой мочевой пузырь больше, чем это было сегодня, чтобы усилить боль. Возможно, вы не сможете удержать так много, а если вы не сможете, то ваше время нахождения в доке просто увеличится. У вас действительно есть выбор - либо попытаться терпеть больше боли, либо решить облегчить себе жизнь, когда это невыносимо, и смириться с тем, чтобы тратить на неё много денег!**больше времени прикован цепью обнажённой перед этой толпой».

«Я постараюсь вытерпеть больше, но не знаю, смогу ли», - задумчиво сказала Нэнси. - «Но я должен попробовать, потому что я просто не могу заниматься выставочным бизнесом дольше, чем это необходимо».

Нэнси была измучена. Она была грязной, вонючей, и у неё болели мышцы. Она пыталась вымыться, как могла, в маленькой раковине и куском мыла. Она пыталась поправить волосы руками. Ей принесли довольно приличную еду, и она заснула, измученная и болезненная.
