Название: Отчаяние
  (28-ой конкурс рассказов)
Автор: Мэри

Прошлым летом я был в походе с друзьями. Мой парень Боб, друзья Рик и Шейла ехали на длинные выходные в изолированное место примерно в 3 часах езды от дома. Всё началось как обычно, день, когда мы приехали, был очень жарким. Мы сели в машину и поехали. Мы пили и пили из-за жары, и через некоторое время у меня появилось ощущение, что мне нужно сходить в туалет. Я ничего не сказал, так как никто ничего не сказал. Я действительно спросил, сколько ещё времени пройдёт, пока мы не дойдём до места, они сказали, что не намного дольше. Я подумал, что могу подождать. Ещё через некоторое время я почувствовал облегчение, когда Рик упомянул, что он хочет писить, и он уже жутко хочет писить. Затем я добавил, что мне тоже хазотелось писить, по крайней мере, я был не первым. Я наблюдал за Риком и мог сказать, что он должен стать плохим.

Он не мог сидеть на месте. Я начала лопаться, но, поскольку я могла сесть на пятку, мне это помогло. Наконец мы добрались до парадных ворот, и там было три туалета. Мы все вышли, и всем ужасно захотелось писить, просто ужасно, и мы все бросились в ванную. Место для лагеря было очень маленьким, и там никого не было, так как был конец сезона. Нам повезло с такой хорошей погодой. В любом случае, после того, как мы всё написали, мы зарегистрировались и зашли на наш сайт. Место было далеко и довольно далеко от главных ворот. Единственная уборная / душевые были у парадных ворот, и нам каждый раз приходилось ехать. Мы добираемся до нашего участка, паркуемся и устанавливаем палатку. После того, как мы все собрались, мы пошли на долгую прогулку.

Когда мы вернулись, мне пришлось пойти в ванную. мы все сели в машину, чтобы проехать на переднего возраста. Сейчас было темно, и найти это было труднее. Я действительно сильно хотела писить, и я не могла сидеть на месте, я подпрыгивала как сумасшедшая, потому что мне почему-то жутко захотелось писить. В любом случае, слава богу, мы нашли это, и мы все пописили и вернулись на наш сайт.

Позже той ночью мы сидели у костра и, конечно же, пили и пили. Мы сидели, и внезапно я услышал рычание, очень громкое рычание. Мы подняли глаза и увидели приближающегося к нам очень большого медведя. Я чуть не нассал в штаны прямо тогда, но не стал. Мы все встали и бросились в машину. Медведь был огромным и страшным. Мы сели в машину, Боб вставил ключи и попытался завести машину, но она была мертва. Раньше мы оставили свет включённым, и теперь батарея разряжена. Мы думали, что медведь скоро уйдёт, и мы могли лечь спать на ночь. Ну, медведь не ушёл, мы пытались пошуметь, но почему-то он остался. Через час мне снова захотелось писить.

«Я надеюсь, что этот плотинный медведь скоро уйдёт, мне пора!» - сказал я.

Рик отвечает: «Я тоже!»

«Ага, то же самое». - возражает Боб.

«Как насчёт тебя, Шейла?» - спрашиваю я.

«Ну, мне пришлось ехать, прежде чем мы сели в эту машину». - заявляет Шейла.

Мы все сидели и гадали, как долго этот медведь пробудет. Прошло ещё полчаса, и мне действительно задотелось писить.

«Ненавижу упоминать об этом, но я на грани взрыва !!!» - воскликнул я.

«Я думаю, что все мы так же лопнем». - ответила Шейла.

Желание пописить теперь приходило волнами. У меня была сильная волна, а потом она утихала. Это продолжалось какое-то время. Рик сильно сжимал свой член, Шейла тёрла промежность, а Боб ёрзал. Затем меня охватила большая волна. Пришлось покачиваться как сумасшедшее, ощущение было плохое. Позыв был очень сильным и сохранялся надолго. Мне пришлось пойти так плохо. Нам нужно выйти из этой машины. Медведь выглядел так, будто уходит, но этого не произошло. Рик стонал и скулил.

«Это плохо, я не могу удержать это. Я не могу это удержать! Он плакал.

Затем он начал протекать в штаны, это началось как медленное протекание, но я мог нагреть воду шипением. Волны облегчения захлестнули его.

Я с трудом переносил это чувство, я разрывался от кажущегося. Затем я услышал слабый крик. Шейла плакала. Она начала мочиться в штаны. Я, хотя никак не буду. Потом меня накрыла сильная волна, и мне пришлось согнуться пополам. Мои мышцы ослабели и устали. Я почувствовал, как через мои напряжённые мышцы прошла небольшая утечка мочи. Я не мог остановить этот рывок. Я сильно сжался и должен был сильно сконцентрироваться, потому что меня накатила новая волна. Затем он ударил, мои мышцы изо всех сил пытались предотвратить вырвавшийся рывок. Это было дольше, и на моих трусиках появилось мокрое пятно. Затем ударила ещё одна огромная волна, и я не мог остановить её протекание и намочил штаны. Наконец Бобу *пришлось пописить в штаны. Медведь остался, и нам пришлось всю ночь сидеть в мокрых трусиках и штанах.

