Программа
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, женском увлажнении, унижении и мастурбации.
Автор: Full Bladder

Хизер нерешительно вышла из машины и направилась к входу в спортзал. Она нервничала и одновременно волновалась. Наконец-то она решила проблему веса с помощью этой трёхмесячной программы. Натуральная блондинка ростом 5 дюймов и 9 дюймов с пышным телосложением, о ней говорили в старшей школе в молодые годы. Сейчас ей 28 лет и она работает менеджером в местном Walmart, и за последние 18 месяцев её вес резко увеличился почти на 10 кг. после горького разрыва с парнем трёх лет. Несмотря на прибавку в весе, она всё ещё получала похотливые взгляды со стороны мужчин, когда ходила по магазину.

Хизер показала своё удостоверение личности брюнетке на стойке регистрации, и её направили в тренировочную комнату B по коридору с левой стороны. Она открыла дверь и обнаружила, что женщины уже растягиваются на циновках. Большинство из них были в очень хорошей форме, демонстрируя стройные тела в узких штанах для йоги и спортивных бюстгальтерах. Хизер была рада видеть и несколько более пухлых девушек; она не хотела чувствовать себя неуместной.

Инструктор Джоанна прибыла ровно в 5:30. Она была брюнеткой поменьше и выглядела потрясающе. Она не могла быть выше **5 дюймов 4 и при 54 кг, но в тот момент, когда она вошла в комнату, она взяла верх. Резким свистком она поставила девушек на ноги, следуя её примеру. После пяти минут интенсивной растяжки , были серии быстрых разогревающих упражнений с чередованием прыжков, отжиманий и приседаний.

Через час сеанс закончился, и Хизер едва его пережила. Несколько женщин бросили курить раньше времени, и Хизер задавалась вопросом, как она сможет выдержать три месяца настоящих пыток. Она начала вытаскивать себя из спортзала с другими девушками, прежде чем упрямо повернуться, чтобы найти своего инструктора.

«Да», - признала Джоанна, собирая оборудование в спортзале. Хизер начала с того, что представилась.

«Привет, я Хизер. Могу я поговорить с тобой несколько минут?»

Джоанна ответила быстрой улыбкой и кивком, поощряя её продолжить.

«Я действительно хочу похудеть, но думаю, что могу слишком сильно отстать от других девушек, чтобы успевать за программой».

Джоанна наконец оторвалась от мешка со скакалками, который она связала.

«Знаешь, я видел, как ты сегодня с трудом справлялся с некоторыми упражнениями, но я рад, что ты не бросил меня. Конечно, это только первый день, поэтому тренировки будут усложняться по мере развития событий. на самом деле всё дело в желании - придерживаться этой программы - это решение, которое можете принять только вы».

Хизер, немного удивлённая резким ответом, спросила дальше.

«Есть ли что-нибудь ещё, что я могу сделать, чтобы наверстать упущенное быстрее, чем это?»

Она помахала программой с расписанием ежедневных упражнений и диеты, которое Джоанна раздала девочкам. Джоанна поколебалась, прежде чем ответить: «Ну, что-то есть».

На следующий день Хизер проснулась отдохнувшей. Она не могла вспомнить, когда в последний раз так крепко спала. Когда она скатилась с кровати, она осознала, как сильно болит её тело. Она проигнорировала боль и пошла прямо в душ, что было хорошим преимуществом для сна в обнажённом виде. Она повернула ручку, писая в канализацию у своих ног, затем застонала, когда горячая вода пролилась на её больное тело. Через двадцать минут, направив лейку душа на шею, спину, руки и ноги, она повернула циферблат так, чтобы струя струи струи текла по её клитору. Она потёрлась вместе с насадкой для душа, достигнув оргазма за три минуты. Она сильно прикусила губу, чтобы заглушить крик, зная, что её соседи уже встали и начали свой день по другую сторону стены квартиры.

Хизер была взволнована, когда натянула свежие белые хлопковые трусики. Вчера вечером Джоанна дала ей дополнительную программу, чтобы ускорить похудание. Джоанна пообещала, что, если она будет придерживаться двух программ, результаты будут быстрыми. Однако она предупредила Хизер, что могут возникнуть проблемы, если она не будет внимательно следовать инструкциям.

Хизер надела специальные колготки, которые дала ей Джоанна. Они были очень плотно ссорились и дошли до её бюстгальтера. Специальная одежда была разработана, чтобы со временем «подтягивать» её фигуру. Когда Хизер закончила одеваться в свою обычную рабочую одежду, джинсы и рубашку с длинными рукавами под форменный жилет Walmart, она не могла не заметить, как приятно обтягивающая ткань ощущалась на её влагалище. Она расстегнула джинсы, чтобы потрогать верблюжий палец, образовавшийся сквозь колготки.

Первый пункт специальной программы предписывал выпить два стакана воды, чтобы снизить аппетит человека, сидящего на диете, перед тем, как съесть ровно половину завтрака по обычной программе. Это означало половину миски салата без заправки, один яичный белок, половину тоста и апельсиновый сок.

После завтрака Хизер ещё раз взглянула на программу, прежде чем отправиться на работу. Он сказал, что нужно помочиться через час. Это казалось, мягко говоря, странным - программа, которая говорила вам, когда именно писить. Тем не менее, она должна будет безупречно следовать инструкциям, как она и обещала Джоанне.

Через час Хизер почувствовала лёгкую потребность в туалет и пошла в туалет точно по расписанию. Она была удивлена, когда вскоре почувствовала потребность в писании. В магазине было всего два туалета, на обоих только служащие. Обнаружив, что женская сторона свободна, Хизер вошла и начала снимать множество слоёв одежды. Она обнаружила, что невозможно снять колготки, не сняв предварительно бюстгальтер. После двух минут дальнейших усилий она смогла снять колготки. К тому времени кто-то постучал в дверь и попытался повернуть ручку. Кто бы это ни был, ей просто нужно подождать.

Когда Хизер стянула трусики и села, в дверь послышался неистовый стук.

«Одну минуту!» - *позвала она человека снаружи.

«П-поторопитесь, я намочу штаны!» отчаянно умоляла женщина.

Хизер не узнала голос, но всё равно поспешила. Она вытерла и приподняла трусики. Однако снова надеть колготки было нелегко. Женщина умоляла её снова поторопиться. Теперь Хизер раздражалась.

«Я действую так быстро, как только могу! Кто ты вообще такой? Я даже не узнаю твой голос, а клиентам точно не разрешено сюда возвращаться!»

«Пожалуйста, извините, но я попросила разрешения у одного из сотрудников. Я на восьмом месяце беременности, и мне очень, очень нужно ПОЙТИ!»

Сразу же Хизер пожалела, что рассердилась на бедную даму, которая была так близка к тому, чтобы беспомощно опозорить себя по другую сторону двери. Она натянула колготки до талии, решив полностью натянуть их на улицу, накинула рубашку и отперла дверь, всё ещё держа в руке джинсы и жилет. Беременная женщина была в слезах, зажала промежность обеими руками и отчаянно танцевала.

«О боже, спасибо!» - ахнула она, когда Хизер вышла из ванной. Когда она отчаянно поплелась в туалет, она причитала: «О Боже, нет .. НЕТ! НЕТ!»

Мокрые полосы стекали по свободным штанам женщины для беременных, когда она бросилась в туалет и села, всё ещё полностью одетая. Пока она со слезами на глазах опорожняла свой раздражённый мочевой пузырь через одежду, Хизер тихонько закрыла дверь в туалет. Она чувствовала себя ужасно из-за того, что только что случилось с бедной дамой, и знала, что ей нужно делать. Она закончила одеваться и крикнула женщине, чтобы она оставалась в уборной. Хизер подошла к запасному складу и нашла мешковатые спортивные штаны и полиэтиленовый пакет. Она вернулась в дамскую комнату **к дамам, чтобы извиниться перед рыдающей женщиной, оставив её с сухими штанами, чтобы переодеться, когда она будет готова уйти.

Хизер проверила свою программу, в которой ей предлагалось выпить ещё стакан воды, чтобы не чувствовать голода. На обратном пути в магазин она схватила бутылку с водой. Оказалось, что за последние десять минут возник ряд проблем, в результате чего ей пришлось разобраться в огромном беспорядке как единственной управляющей в магазине на данный момент. К тому времени, когда все проблемы были решены, Хизер была так взволнована, что случайно перечитала третий шаг в своём расписании и открыла ещё одну бутылку воды. Осознав свою ошибку через несколько глотков, она решила продолжать пить бутылку, а не выбрасывать её впустую.

Прежде чем она осознала это, дела снова стали загружаться, и Хизер снова сосредоточилась на работе. Тридцать минут спустя она снова взглянула на программу; он сказал, чтобы снова пописить через десять минут. Сегодня было так много дел, и она только что ушла! Ещё десять минут, чтобы снять всю эту одежду, когда ей не нужно было писить, казалось огромным неудобством. Хизер решила проигнорировать расписание и просто сходить в туалет, когда возникнет необходимость.

Чего Хизер не знала, так это того, что её мочевой пузырь наполнялся тревожно быстрыми темпами, к которым она совсем не привыкла. Через пятнадцать минут после того, как ей «положили» пописить, она обнаружила, что жаждет облегчения. К сожалению, она застряла, помогая покупателю найти товар, в то время как другой терпеливо ждал позади неё.

Сразу после того, как она закончила со вторым покупателем, стариком, который потратил целых пять минут, чтобы объяснить, какой переплёт на молнии ему нужен, из касс поступил экстренный вызов. К тому времени Хизер в отчаянии скрещивала ноги. Она только что осознала, что неправильно рассчитала, насколько быстро возрастает её потребность в мочеиспускании. Из-за того, что она пила больше обычного, её почки были перегружены. Кроме того, она заметила дополнительную нагрузку на мочевой пузырь из-за плотных колготок.

Через пять мучительных минут она наконец-то заставила кассовый аппарат заработать и вышла из будки. Оказавшись вне очереди на кассу, она осторожно опустила руку, чтобы сильно надавить на свою письку во время ходьбы. Ей нужно было поскорее сходить в туалет, иначе она обмочится.

Прежде чем Хизер смогла попасть в зону «только для персонала», её перехватила мать с двумя детьми. Прежде чем покупатель успел что-то сказать, Хизер спросила: «Могу я вам помочь? Я на самом деле беру что-нибудь для другого покупателя». Мать вопросительно посмотрела на свою промежность и продолжила: «На самом деле, мне просто нужна эта красная рубашка в Смолл. Раз уж ты идёшь туда, можешь просто проверить, есть ли она у тебя?»

Слишком отчаянно пытаясь спорить, Хизер схватила рубашку и бросилась в серую дверь перед собой, наконец освободившись от назойливых посетителей. А теперь ещё несколько шагов к облегчению! Когда она завернула за угол, она увидела, что кто-то растворился в дамах. Какая неудача! Не желая казаться такой отчаявшейся, как она была, Хизер сопротивлялась ударам и прислонилась к стене, цепляясь за свою женственность изо всех сил. Прошла долгая минута, а женщина всё ещё не выходила. Хизер не могла больше ждать и постучала в дверь.

«Извини, я задержусь!» - закричал обитатель. Хизер узнала голос, но слишком отчаянно пыталась понять, кто это.

Она почувствовала, как струя капает ей в трусики. Решив, что она слишком близка к аварии, чтобы беспокоиться о правилах, Хизер проковыляла к мужскому туалету и попыталась открыть дверь. Он был заперт. В отчаянии и в ловушке, Хизер вернулась к дамской комнате и снова постучала в дверь.

«Успокойся там. У тебя скоро будет твоя очередь!» - ответила дама. Отбросив гордость в сторону, Хизер причитала: «Пожалуйста, впустите меня - я собираюсь пописить!»

«Я снова одеваюсь! Дайте мне одну минуту!»

Хизер услышала слив в туалете, из-за чего ещё одна струя вылилась в её трусики. Она подумала, не оставила ли она мокрое пятно на своих джинсах, но не осмелилась пошевелить рукой, чтобы проверить. Десять секунд спустя она снова брызнула и с трудом остановила поток своей волей. Она почувствовала, как тёплая влага капает ей на руку, и знала, что теперь на её джинсах есть видимые улики, которые увидит весь мир. Её мочевой пузырь был очень близок к точке разрыва; следующий сквирт определённо будет концом битвы - она ??намочит джинсы на работе.

Джош, симпатичный 18-летний кассир, вышел из мужского туалета и прошёл мимо.

«Привет, Хизер», - начал он, прежде чем заметил большое мокрое пятно на грудастой попе своего менеджера. Он замер, потеряв дар речи. Хизер почувствовала, что загорелась красным, она очень смущалась, что описилась перед коллегой по работе, не менее симпатичным парнем.

Наконец дверь открылась, и появившаяся женщина извинилась.

«Извини за ожидание, это просто программа похудания, которую я выполняю». Джоанна только что вышла из туалета! Шока было достаточно, чтобы Хизер снова потеряла контроль, и на этот раз не удалось удержать наводнение. Она сдалась своему мочевому пузырю, выпустив горячую мочу в джинсы. Мощный водопад спустился вниз по её ногам, образуя на полу огромную лужу. В ужасе от того, что она делает, Хизер беспомощно уставилась на Джоанн, которая только усмехнулась и повернулась, чтобы уйти с уходящей фразой.

«Ну, не говори, что я тебя не предупреждал».

