Шоссе
	Примечание: эта история содержит ТОЛЬКО мужское отчаяние и мужское недержание мочи.
Автор: Piddles

Ехал по шоссе, всего 80 км/час, и я думал, что собираюсь УБИТЬ Тома. Несколько километров назад он начал скулить о том, что съехал с шоссе, чтобы сходить в туалет. Дальше становилось всё хуже, и вскоре он больше ни о чём не говорил.

«Давай, Паула, мне действительно нужно идти!

«ВЫ сокращаете долбаное движение, чтобы я могла перебраться, а я отведу нас в туалет. Чёрт возьми, мне тоже нужно идти!»

Я был немного капризным.

Пытаться ориентироваться на шоссе обычно легко, но это была игра с мячом, поэтому машин было втрое больше, чем обычно, и все они боролись за позицию. Мы застряли в дальнем левом переулке примерно на 8 км.

«Пожалуйста, о, пожалуйста, отведите меня в туалет», - заскулил Том, когда его извивалась только сильнее. - «Мне действительно нужно идти. Мне никогда не приходилось так плохо идти».

Я действительно не очень хорошо знал Тома - у нас было несколько одинаковых классов в общественном колледже, - но он мне нравился. Он был ростом около 180 см, немного мускулистый, но не толстый, с круглым детским лицом и круглыми очками в тон. Его каштановые волосы выглядели мягкими, и он приятно пах. Мы всегда трещали друг с другом и флиртовали. Это был наш первый раз вместе, и хотя в баре было весело (оказалось, что он умеет танцевать!), Эта часть вечера складывалась не очень хорошо.

Поскольку я был назначенным водителем в нашей маленькой группе из двух человек, я выпил только полтора пива, в то время как Том выпил как минимум пять, ни разу не сходив в туалет ванную. Я должен был пойти, но совсем неплохо. Я знал, что со мной всё будет в порядке, когда мы пойдём в туалет. Однако я преувеличивал свою потребность составить Тому компанию. Однако я всё время забывала извиваться и ссориться. Не то чтобы он этого замечал.

«Давай, Паула, пожалуйста, перестань. Я НЕ буду мочиться в штаны».

«Чёрт возьми, ты не прав - я только что детализировал эту машину. Ты портишь моё сиденье; ты покупаешь мне новое. Можешь подержать его. Просто подумай о сексе. Ты не можешь писить, если ты твёрдый, верно?»

«Я за пределами этого, серьёзно».

«Разве ты не можешь просто зажать верхнюю часть закрытой?»

«Господи, ты ничего не знаешь о людях». Но он положил руку себе на колени и, насколько я мог судить, начал сжимать свои яйца. Другой рукой он держал внутреннюю часть двери. Я видел, что эти костяшки белые даже в темноте.

Каждые 2 секунды он начал оглядываться через плечо, ища перерыв в пробке, и его извивалась ещё больше.

«СЕЙЧАС! Нет, подожди. А теперь иди. Нет, не надо».

«Том, если ты НЕ прекратишь это, я собираюсь шлёпнуть тебя по попе. Я НЕ собираюсь убивать нас, потому что тебе нужно в туалет. Держи это, мочись в штаны, что угодно, но перестань пугать меня. Я думаю, что наша жизнь немного важнее твоего долбаного мочевого пузыря. Боже!»

Это заставило его замолчать на минуту или две, и я смог перебраться на одну полосу. Осталось ещё двое, и тогда мы сможем уйти.

«Прости, Паула, правда, мне просто никогда не приходилось так плохо мочиться». Казалось, он мёртвой хваткой держал свои яйца. Другой рукой он протянул член сквозь выцветшие джинсы. Его каштановые волосы ниспадали ему на лицо, когда он сжимал мочевой пузырь всем телом. Он взглянул на меня, глянув на меня сквозь очки, и заскулил: «Серьёзно. Пожалуйста. Я не попаду в аварию, но с каждой секундой становится только хуже».

«Я действительно пытаюсь, Томми, но ты должен расслабиться, хорошо?»

Я начал опасаться, что он собирается причинить себе вред; он так сильно сжимал свой член. Он не мог держать свои бёдра неподвижными, покачиваясь из стороны в сторону и бормоча себе снова и снова: «Нет, пожалуйста, нет, пожалуйста, давай, нет, пожалуйста».

Мы переехали ещё на одну полосу, но я не уверен, что он заметил. Он то задерживал дыхание, то сильно выдыхал, и начал так сильно раскачиваться взад и вперёд, что немного сдвинул машину.

«Пожалуйста, не позволяйте мне мочиться в штаны, пожалуйста, не позволяйте мне мочиться в штаны, ПОЖАЛУЙСТА!»

«Подождите, ещё несколько минут, нам осталось пройти только две полосы, а затем мы сможем найти ресторан быстрого питания прямо у шоссе».

Я действительно начал беспокоиться о нём. Я действительно не хотел, чтобы он заплакал или что-то в этом роде.

«Хорошо, хорошо, хорошо», - тяжело дышал он он.

Он вернулся к своей молитве: «Пожалуйста, о, пожалуйста, нет, пожалуйста, давай, пожалуйста, не давай», а затем внезапно напрягся так сильно, что его попа оторвалась от сиденья.

«НЕТ!» - проревел он, когда я перестроился. Он так напугал меня, что я чуть не съехал с полосы в машину рядом с нами. Но я решил не кричать на него; Я мог сказать, что ему было очень больно.

«Он выходит, я не могу его остановить, он приближается, я писаю!» - взвыл он, когда я двинулся в крайний правый переулок. До выхода оставалось четверть мили.

«Нет-нет-нет-нет-нет!!»

Я украдкой взглянул и увидел ОЧЕНЬ мокрое пятно, которое очень медленно распространяется.

«Держись, Том, давай! Ты можешь остановить это!»

Я действительно не хотел, чтобы на моё сиденье злили. Я наконец смог перебраться на дальнюю полосу.

Он напрягся сильнее, чем я думал, и задержал дыхание.

«Давай, перестань мочиться, перестань, перестань и перестань мочиться в штаны». Через несколько минут своей литании он наконец выдохнул мне: «Это остановилось, я остановился, но послушайте, я разозлился! А теперь мне нужно хуже! ЧЁРТ! Паула, поспеши!»

Его колени блестели в свете уличных фонарей, и я мог сказать, что у него было пятно размером с обеденную тарелку. Мы доехали до съезда, и, к счастью, прямо у шоссе находился Макдональдс. Конечно, мы попали на свет прямо перед Макдональдсом. Я открыл рот, чтобы извиниться, и посмотрел на Тома. Даже в тусклом свете я мог сказать, что его лицо было ярко-красным. Он задерживал дыхание, его член и яйца. Когда я снова посмотрел на свет, я поймал мерцание на его коленях и понял, что его мочевой пузырь снова предаёт его. Он снова начал бормотать: «Перестань, остановись, остановись, остановись, остановись, останови это, останови это». По крайней мере, он всё ещё продолжал течь. Я подумал, что у моего места ещё есть надежда.

Когда мы въехали на парковку, Том начал волноваться.

«Я действительно не могу это остановить! Это просто выходит наружу. Почему я не могу это остановить?»

Казалось, его очаровала его промежность, он не мог или не мог отвести взгляд от распространяющегося мокрого пятна.

Я остановил машину и сказал ему, что мы были там, и он, казалось, вышел из транса. Он огляделся, на другие машины на стоянке, а затем посмотрел на меня.

«Я не могу перестать писить **Паулу, и мне кажется, что я взорвусь в любую минуту. Я не могу выйти из машины, когда вокруг все эти люди. Я не могу, чтобы люди видели, как я писаю в штаны».

«Хорошо, я потяну за спину, а ты можешь просто расстегнуть молнию и закончить писить, и никто никогда не узнает, хорошо?»

Я думала, он заплачет от благодарности. Я снова завёл машину и, конечно же, пришлось ждать, пока за нами ехала машина.

«НЕТ!!!» - закричал Том и ещё сильнее сжал свой член. Поток увеличивался. Наконец я вытащил и остановился за рестораном. К сожалению, единственное место, где не было машин, было полно уличных фонарей. Я подъехал к самому тёмному месту, которое смог найти, и его рука уже держалась за дверную ручку. Как только я остановил машину, он открыл дверь, но не мог двинуться с места.

«Ладно, ладно, перестань мочиться. Давай, перестань, давай», - он всё пытался уговорить своё тело подчиняться ему. Наконец он вытащил ногу из машины, держась одной рукой за дверную ручку, а другой всё ещё держась за мокрый, мокрый член. Он переместил другую ногу и встал, глядя внутрь машины. Он скрестил ноги, ЖЁСТКО. Он не мог расстегнуть штаны одной рукой, но когда я протянул руку, чтобы помочь, он закричал: «Бля! Чёрт возьми, я писаю, я писаю!»

Я смотрела на его промежность, когда плотина наконец прорвалась. Реки мочи хлынули из-под его джинсов, и всё, что он мог сделать, это стоять там, держа свой член рукой на верхней пуговице джинсов. Р**ee вылил его на руку, намочив штаны как снаружи, так и изнутри. Я был заморожен; Я не знала, что мне делать. Мы оба молчали и не двигались, пока из него вырывалась моча.

Через пять минут поток прекратился. Он просто стоял там, глядя на свою руку, всё ещё сжимая свой вялый член.

Он расставил ноги и, наконец, огляделся. К счастью, вокруг никого не было. Я не знала, что ему сказать, я была уверена, что он совершенно смущён. Я начал тянуться к заднему сиденью в поисках одеяла, которое я держу там, чтобы он мог сесть на него.

Наконец он посмотрел на меня, робко усмехнулся и сказал: «Это было лучшее чувство, которое я когда-либо испытывал!»

Я засмеялся вместе с ним, радуясь тому, что он не собирается быть таким драматичным и пристыженным.

«Боже, эти джинсы кажутся тяжёлыми».

«Неудивительно! Они держат около галлона воды!»

Мы рассорились.

«Вы можете сесть на это одеяло, но я не знаю, удержит ли оно влагу от моего сиденья».

«Вот что я тебе скажу, - сказал он с блеском в глазах, - почему бы мне просто не снять их. Я положу их в эту сумку».

Он вытащил полиэтиленовый пакет с заднего сиденья на полу (сумки я храню везде, у меня есть собаки).

«Это сработает», - усмехнулся я ему. Продолжая оглядываться, он расстегнул промокшие джинсы и снял их вместе с промокшим нижним бельём - а может, на нём его и не было - я их не видел, это точно. У меня появилось знакомое покалывание в промежности, и я немного поёрзала, чтобы упереться джинсами в клитор.

Он стянул мокрую одежду и завернулся в одеяло. Я решил подождать, пока мы не вернёмся ко мне.

«Я постираю твои вещи у себя, хорошо?»

«Спасибо, было бы здорово».

Он казался необычайно довольным собой ...

Когда мы тронулись с места, мой полный мочевой пузырь усилил покалывание между ног, которое и без того было довольно острым, зная, что всего в футе от меня был симпатичный полуголый мужчина.

Что же случилось потом ...? Расскажу потом.

