Три пива
	Влияние пива на сознание и мочевой пузырь девушки.
Автор: DeepValley

От трёх кружек пива у меня закружилась голова, и мне стало комфортно. Мы ехали по грунтовой дороге, и с заднего сиденья я наблюдала за двумя сёстрами в передней части машины.

«Я думаю, что последнего пива было слишком много», - пробормотала я.

«Да, я тоже так думаю», - хихикнула Касси с переднего сиденья.

«Только последнего?» - весело вторила её сестра Андреа, глядя на свою младшую сестру. - «Ты действительно пьяна».

«На самом деле я имела в виду, что моего последнего пива было слишком много, потому что мне нужно..., я хочу писить, и я не могу дождаться, пока мы будем дома». - лениво сказала я.

«Да, я тоже», - снова хихикнула Касси. 

«Хорошо, девочки, когда мы доберёмся до леса, я остановлюсь. Должна признать, мне тоже надо сходить поссать!!!» - заявила Андреа.

«Слишком много выпила лимонада, хм?» - поддразнила я её и усмехнулась.

«Эй, очевидно, кому-то нужно было остаться трезвой и везти вас домой».

Андреа повернулась и улыбнулась, прежде чем снова сосредоточиться на дороге.

Касси была моей хорошей подругой, и она пригласила меня пойти с ней и её сестрой. Я знала, что она хотела, чтобы я отвлеклась от похоронных мыслей, и это сработало. Обе сестры были довольно привлекательны, и обеим нравилось это показывать. Летом они были повседневно в очень коротких юбках. Некоторое время назад мне пришлось признаться себе самой, что мне нравилось смотреть на Касси, и мне также нравилось прикасаться к ней, насколько это было возможно, как к хорошему платоническому другу.

Вдруг машина остановилась.

«Хорошо, девочки», - объявила Андреа. - «Пора сделать биоперерыв».

Как только Андреа вышла из машины, я выскочила и зашла за большое дерево, потому что моя настойчивость была уже достаточно сильной. Я расстегнула джинсы, спустила штаны, присела на корточки и отпустила мочу. Я всегда думала, что это прекрасное расслабляющее чувство - расслабиться, когда твой мочевой пузырь действительно полон и болен.

Выжимая последнюю, я поняла, что салфеткой мне не стереть последствия. Я созерцаю. Мне это не нравится, но я к этому привыкла, так как свои каникулы я проводила в походах по национальным паркам и никогда не оставляла после себя мусор.

Приправив одежду, я вернулась к машине. И Касси сидела на корточках. Рядом с машиной. И она писила. Я всё видела. Она подтянула юбку до бедра, а правой рукой оттянула комбинезон в сторону, чтобы освободить письку и не намочить ткань комбинезона. Я видела её сильную струю мочи, хлынувшую на пыльную землю. И я могла видеть её вульву, её бритую вульву, которая открывала всё, её внешние и внутренние губы, а также её клитор. Я стояла парализованная и смотрела ей на колени. Вид Касси, сидящей на корточках с широко расставленными ногами, выкинул из моей головы все мысли о манерах и чувство стыда.

Когда Касси меня заметила, она посмотрела на меня. Смотрела на меня, как я смотрела на неё писающую, как я смотрела на её обнажённую письку. Я не могла прочитать выражение её лица. Я хотела отвернуться, обойти машину и сесть в неё, но не смогла. Закончив, она натянула комбинезон, расправила юбку и снова села в машину. Только после того, как она отвела от меня взгляд, я могла снова двигаться и думать. С горячим, красным лицом я заняла своё место на заднем сиденье. Я почувствовала, как в моём животе возникло возбуждение и как моя писька пульсировала от крови и тепла. Мокрое пятно мочи на моих штанах не помогло охладить моё внутреннее состояние смятения. Да и мысль о том, что Касси заострила внимание на мокром пятне, не могла, конечно.

«Поехали, девочки», - слава богу, вернулась Андреа.

Остальную поездку мы молчали. Касси чувствовала себя полусонной, а Андреа выглядела слишком сконцентрированной на грунтовой дороге, которую знала с детства.

«Тебе не нужно отвозить меня домой», - предложила я. - «Мы можем отвезти Касси в её квартиру, и я пойду домой пешком».

«Замечательно», - кивнула Андреа...

###

Этой ночью сон дался мне нелегко. Вместо этого я видела образы Касси, писающей в дороге, образы её вульвы, образы её раздвинутых ног, которые опускались прямо мне на колени.

Я всегда думала, что мочиться - это что-то приятное и естественное, но никогда раньше я не осознавала, что это может вызвать у меня сексуальное возбуждение, когда я буду видеть, как писает другой человек, другая девушка, а именно писает одна из моих лучших подруг. То, что она, казалось, не беспокоилась тем, что я смотрел на неё, я объясняла её пьянством.

###

Я видела её только в следующую пятницу, когда мы снова встретились. На этот раз настала моя очередь оставаться трезвой и вести машину. Касси выглядела великолепно. На ней была рубашка без рукавов с приличным вырезом и очень короткая юбка, как она часто делала. Она обняла меня благосклонно. Никакого намёка на то, о чём она думала в прошлую пятницу вечером.

В пабе мы сидели за маленьким столиком, и я изо всех сил старалась не слишком часто смотреть на её декольте. Несмотря на мой довольно невзрачный наряд, я сама чувствовала себя очень сексуальной, потому что я встречалась с двумя привлекательными девушками, и почему-то у меня создалось впечатление, что Касси флиртует со мной. Я подумала, что некоторые из мужчин, должно быть, завидовали мне в этом, в то время как другие, возможно, хотели знать, что мы будем делать после выхода из паба.

«Ещё пива для дам?» - прервал мои мысли официант.

«Да, два больших пива и один имбирный лимонад», - заказала я.

«Да, было бы неплохо ещё одно пиво», - сказала Касси и встала. Она пошла в туалет. Непроизвольно пришлось тяжело сглотнуть. Я посмотрел на Андреа. Она посмотрела на меня, как будто что-то знала.

И она это сделала.

«Я видел тебя в прошлую пятницу. Тебя и Кассандру у машины».

Я снова сглотнул.

«И что?»

Внезапно я почувствовал себя немного глупо и очень стыдно.

«Я просто немного обоссалась», - сказала я защищаясь.

«Я так и думала», - ответила Андреа, не глядя на меня. - «Всё, что я хочу сказать, задумайся о спиртных напитках, про которые ты говорила».

Прежде чем я успел что-то сказать в ответ, Касси вернулась. Её старшая сестра снова посмотрела на меня и сама пошла в туалет. В этот момент официант принёс нам заказанные напитки. Моя подруга сделал большой глоток из полной бутылки.

«В прошлую пятницу вечером я была пьяна», - сухо заявила она.

«Угу» - произнесла я, сделав я большой глоток лимонада, и пожалела, что это было не виски.

«Ты наблюдала за мной украдкой», - продолжила она, глядя на свою бутылку, возможно, не в состоянии смотреть мне в глаза.

«Видишь ли, это вышло случайно, это твоё состояние. Я имею в виду тебя ...», - запнулась я. - «Я имею в виду, тебе следовало пойти в лес».

«Ага», - медленно сказала Касси. - «На самом деле мне это понравилось. На самом деле мне нравится, когда люди смотрят на меня».

Я глубоко вздохнула, когда Андреа вернулась, так что разговор был пока прерван, но мой разум усиленно работал. Была ли она эксгибиционисткой? В любом случае это объяснило бы её соблазнительные платья. Я всегда задавалась вопросом, почему она одевается в эти короткие юбки и с глубоким вырезом, даже когда мы просто гуляли только с девушками. Может быть, ей очень нравилось показывать своё тело.

Поездка до дома прошла без происшествий до того момента, пока Касси на заявила, что нам надо остановиться в лесу, чтобы отлить. Итак, я остановилась в указанном лесу.

«Я буду ждать вас в машине, я не хочу ссать», - объявила Андреа.

Кэсси вылезла из машины и вошла на несколько десятков метров в заросли. Я следила за ней на некотором расстоянии.

«Пиво всегда увеличивает мою потребность», - сказала она, повернувшись ко мне лицом.

«Угу, да», - посмотрела я вниз.

«Я хочу, чтобы ты смотрела на меня», - прошептала она. - «Смотри, как я это делаю».

Я тяжело сглотнула, не в первый раз за этот вечер.

Касси задрала юбку, как в прошлую пятницу. Затем она присела на корточки, оттянула трусики в сторону и позволила себе течь.

«О-о-о, м-м-м, это так хорошо», - тихо простонала она.

Я почувствовала, как моя кровь пульсирует в голове, вызывая у меня головокружение. И я почувствовала, как моя собственная писька пульсирует от крови и возбуждения.

Когда Касси почти закончила, она позволила ткани скользить по её всё ещё мокрой письке. Я увидела образование довольно большого мокрого пятна.

Она встала, её юбка всё ещё была задрана, и она посмотрела на меня. Я снова посмотрела на неё.

«Я бы хотела прикоснуться к твоему мокрому пятну», - услышал я свой голос как на расстоянии.

«Пока есть шанс», - ответила Касси с многозначительной улыбкой.

Я сократила расстояние между нами, потянулась к её трусикам и почувствовала влажную ткань и мягкую плоть под ними.

Касси глубоко простонала.

«Господи!» - воскликнула она и посмотрела на меня. - «Не могу поверить, что мы это делаем, не говоря уже о моей сестре рядом».

Я убрала руку.

«М-м. Немного кровосмешения».

В глазах Кэсси моргнула радость:

«Из-за моей сестры или потому, что мы лучшие подруги?»

«Не знаю», - и я сделала паузу. - «Я никогда не думала о тебе как о эксгибиционистке».

«Я никогда не думала, что тебе захочется смотреть на девочек», - ответила она с лёгким весельем.

«Мне очень нравится», - глупо сказала я, но не могла сосредоточиться ни на чём умном.

«Тебе нравятся фаллоимитаторы?» - спросила она.

«М-м», - одобрила я.

«У меня есть один фаллоимитатор дома», - сказала Касси.

