Отчаянная Дейрдра
	Примечание: этот рассказ содержит женское отчаяние, случайное промокание и прелюдию.
Автор: Невилл

Дейрдра опоздала на работу. Она выскочила из постели около 7:45, вымылась и переоделась в тёмно-синий деловой топ и юбку до колен, белую блузку и чёрные туфли. Она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но проигнорировала это, потому что чувствовала, что воспользуется туалетом, когда приступит к работе.

Однако когда она добралась до своей местной станции, ей пришлось ждать поезда двадцать минут. К этому времени она почувствовала потребность пойти ещё больше и тут же начала легонько ёрзать. Она искала туалет на станции и нашла тот, но когда она подошла к двери туалета, она не смогла его открыть - табличка на передней панели гласила: «Не работает».

В конце концов пришёл поезд, но он был забит пассажирами. Она уже опоздала, поэтому затолкалась в один из вагонов. Она чувствовала себя зажатой между другими пассажирами, что давило на её мочевой пузырь. В пути поезд остановился. Водитель объявил, что дальше по линии произошёл точечный сбой, что означало, что будет задержка.

Дейдре не могла поверить в это - теперь она собиралась опоздать даже на работу и остро нуждалась в мочеиспускании. Её ёрзание становилось всё более заметным, и некоторые люди начали на неё смотреть. Она чувствовала, что в отчаянии становится всё больше. Если она не сможет вовремя прийти на работу, чтобы воспользоваться туалетом, она попадёт в аварию в поезде. Это было бы неловко. Спустя полчаса поезд всё ещё задерживался, и у Дейрдры были серьёзные проблемы. Она скрестила ногу и сжала ноги вместе, изо всех сил пытаясь удержать свою крошку. Она заметила, что привлекательный молодой человек внимательно смотрит на неё.

«Какая разница?» - мягко спросил он.

«Я не знаю, как это сказать, но я действительно хочу писить», - ответила Дейрдра.

«Не могли бы вы сделать мне одолжение?» - спросил мужчина.

«Это что?» - спросила Дейдра озадаченно.

Лицо мужчины покраснело и прошептало ей на ухо.

«Э ... Я ... я получаю сексуальное удовольствие от того, что вижу женщину, которая хочет помочиться». Затем он прошептал, что он хотел бы, чтобы она сделала для него.

Дейдра выглядела потрясённой. Она не могла понять, почему кто-то может испытывать сексуальное возбуждение от отчаяния женщины, но в конце концов согласилась.

«Хорошо, если ты хочешь, чтобы я это сделал, хорошо, и если ты очень хорош, я дам тебе кое-что ещё, стоящее твоего времени». С этими словами она подмигнула.

Ещё через десять минут поезд, наконец, возобновил своё движение, и Дейрдра была в таком отчаянии, что думала, что собирается обмочиться на глазах других пассажиров. Молодой человек, с которым она подружилась, настолько возбудился из-за её затруднительного положения, что его член стал очень твёрдым при натяжении его джинсов. Дейдра чуть не выпустила немного жидкости, из-за чего она зажала одну руку в промежности. Некоторые из пассажиров неодобрительно посмотрели на неё, но ей было всё равно, потому что она была на грани того, чтобы потерять это.

Когда поезд наконец добрался до главного вокзала, Дейрдра схватила молодого человека за руку и помчалась через платформу в поисках тихого уголка. Теперь она была на грани того, чтобы намочиться, но мужчина попросил её подождать ещё немного. Она стонала, крепко обхватив себя, извиваясь и неоднократно делая реверанс. Мужчина вынул пенис из джинсов и начал его нежно гладить - он не хотел сразу кончить.

«Я-я не могу больше сдерживаться!» - закричала Дейдра и почувствовала, как крошка намочила её трусики. Она убрала руку и посмотрела на небольшое мокрое пятно, образовавшееся на её юбке, а затем снова быстро схватилась за себя. Однако ещё больше мочи пропитало её юбку и стекало по ноге.

«Пожалуйста, подождите, вы можете это сделать», - умолял мужчина.

Но было слишком поздно. Крошка уже начала стекать по ногам Дейрдры. Она перестала держать его и отпустила. Она продолжала хвататься за промежность, чувствуя, как сквозь пальцы просачивается крошечный свет. Она посмотрела на лужу, которую создавала, и вздохнула с облегчением. Мужчина пристально смотрел на неё, всё ещё поглаживая свой член.

Когда Дейдра закончила, она попросила мужчину встать перед ней. Она спустилась на него, чтобы сделать ему минет. Спустя пятнадцать захватывающих минут мужчина подошёл и выстрелил Дейрдре в рот.

«Большое спасибо за отличное утро», - сказал мужчина.

«С удовольствием», - ответила Дейрдра с улыбкой на лице. Она отвернулась и вынула из сумочки ручку и бумагу, чтобы спросить номер телефона мужчины, но он уже исчез. Она была разочарована, потому что в то утро ей очень понравилось - теперь проблема заключалась в том, что ей всё ещё приходилось ходить на работу в мокрой юбке.

