Пусть правда выходит наружу
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние.
Автор: Майки

Пару недель назад я отправился на концерт с друзьями, среди которых снова была моя сексуальная соседка Кейси. После того, как Кейси промокла в день её рождения, мы стали ближе и даже немного сексуально вместе однажды ночью во время просмотра фильма.

Итак, ночь этого концерта приближается, и нас с Кейси подобрали трое наших друзей: Бен, ДиДжей и Хиллари. Мы все ехали на шоу на грузовике Бена Тахо. Мы приехали достаточно рано, потому что нам всегда нравится задняя дверь и выпить перед тем, как отправиться в путь.

Концерт проходил на соседней арене, и когда мы приехали, движение уже было увеличено. К тому времени, как мы нашли место для парковки, оно было довольно далеко от арены.

Однако это не испортило наше веселье. Мы открыли заднюю часть грузовика Бена, включили музыку, и напитки начали падать. Пиво за пивом, и у меня был серьёзный кайф после пяти порций пива в час. Кейси не отставал от меня; она всегда могла быть с мальчиками.

По прошествии этого часа до входа оставалось, вероятно, ещё сорок пять минут. Я почувствовал лёгкое желание пописить в первый раз, поэтому в сорока метрах от меня заметил небольшую группу деревьев, которые, как я заметил, использовали некоторые парни раньше. Я извинился и направился туда. Д.Дж. догнал меня по дороге туда.

Мы оба вернулись позже, и я заметил, что девушки заняли сиденья на задней двери грузовика Бена. Хиллари скрестила ноги, а Кейси плотно сжала ноги. После прошлой истории Кейси я знал, что могу увидеть, как она снова впадёт в отчаяние, если окажется в правильной ситуации.

Прошло ещё полчаса, и мне снова захотелось в туалет. Итак, я снова использовал близлежащие деревья, на этот раз с компанией Бена. Бедным девочки, наверное, хотели писить, но они просто не могли при этом спрятаться, как мы, ребята.

На этот раз, когда мы вернулись, девушки стояли и очень хотели зайти внутрь. Я чётко и ясно читаю знаки. Я хотел заглохнуть, но также не хотел, чтобы они попали в аварию, потому что они могут заставить нас вернуться домой, если это произойдёт. С этого мы начали наш путь к арене. На полпути мы миновали единственный переносной туалет с огромной линией позади него. Я заметил, что девушки смотрят на него с желанием. Обе девушки притихли и быстро шли. Кейси казалась относительно расслабленной, поэтому я не беспокоился о ней. Хиллари казалась немного более обеспокоенной.

Мы подошли к дверям, у которых снаружи была небольшая очередь. В ожидании Хиллари не могла стоять на месте. Она скрестила руки на груди и продолжала ходить, время от времени останавливаясь, чтобы скрестить ноги. К настоящему времени я знаю явные признаки, и Хиллари нужно было уйти, но, вероятно, не собиралась мочиться. В любом случае, мы были в нескольких минутах от входа. Кейси, вероятно, тоже пришлось уйти, но она просто стояла неподвижно, постоянно перемещая свой вес.

Наконец мы прошли через двери, и Хиллари спросила, где находится дамская комната. Я заметил это и указал на это. Хиллари схватила Кейси, и они присоединились к короткой очереди снаружи. Со своей точки зрения я мог наблюдать, как обе девушки стоят там, наклоняясь каждые десять секунд или около того, ни одна из них не может стоять на месте. Через несколько секунд они исчезли в туалете и вернулись сухими. Не повезло...

На протяжении всего шоу мы все по очереди покупали напитки. Девочки извинились и пошли в туалет один раз в середине шоу, но, насколько мне известно, это был единственный раз.

Думаю, когда Бен пришёл за напитками, он столкнулся с некоторыми старыми друзьями, которые вернулись на наши места и присоединились к нам. Чем больше тем лучше. Мы все хорошо проводили время; шоу было отличным.

Шоу закончилось, и мы все вышли вслед за толпой. В то время я не был слишком сосредоточен на этом, но пока мы шли к машинам, я заметил, что мне нужно в туалет. Я не уходил с тех пор, как мы вошли. Нет проблем, подумал я, я мог бы просто воспользоваться деревьями, прежде чем мы уйдём.

Мы подошли к нашей машине, я оглянулся и заметил, что машины с людьми в них окружают мой участок под деревьями. Думаю, мне придётся его удержать. Я чувствовал себя хорошо, поэтому залез в машину. Проблема заключалась в том, что теперь Бен предлагал подвезти своих друзей, так что у нас была забитая машина. Чтобы заполучить всех в Кейси, пришлось сесть мне на колени на заднем сиденье. Эй, мне нравится ощущение попы Кейси, которая покрывает мою промежность, но это также оказывает огромное давление на мой мочевой пузырь. Как бы то ни было, это было всего в пятнадцати минутах езды. Только теперь это не займёт пятнадцати минут. Мы застряли в пробке на пятнадцать минут, прежде чем она прояснилась, так что с тех пор я смотрел ещё на пятнадцать. Я был в отчаянии и никак не мог отвлечься от этого. Кейси продолжал наклоняться и кричать на Бена. Постоянно меняющееся давление убивало меня, и я дал Кейси понять: «Эй, Кейс, перестань двигаться. Я вроде как пописаю, знаешь, а ты, двигаясь, убиваешь меня».

«Ой, извини, детка. Я остановлюсь. Мне тоже нужно идти, так что получается два из нас. Я думаю, что на этот раз я вернусь домой. Я ни за что не делаю этого снова, - прошептала она мне на ухо.

Я мог сдерживаться, пока они не высадили нас в наши квартиры. Кейси выскочила, и я последовал за ней. Мы со всеми попрощались, и они уехали. Как только они скрылись из виду, Кейси начала танцевать с мочой, похожую на тот отчаянный, который она исполняла в свой день рождения. Она очень быстро схватила свою промежность и повернулась ко мне: «Майки, я просто побегу домой очень быстро и переоденусь. Я заеду через пару минут, чтобы потусоваться, хорошо?»

Я сказал ей, что это звучит нормально, и я повернулся к своей квартире с некоторой пружиной в шаге, так как мне действительно нужно было идти. Когда я почти достиг своего коридора, я услышал, как Кейси кричит на меня из своего дома: «Майки, подожди !! Подожди !!»

Она сбежала ко мне по ступенькам.

«Майки, кажется, я забыл ключи в грузовике Бена!»

«Ну ... позвони ему от меня через десять минут. Но давай, я должен залезть внутрь и помочиться!»

«О, я тоже!!» - ответил Кейси.

Мы побежали к моей двери, и я почувствовал, что моча вот-вот хлынет наружу. Я открыл дверь и направился прямо в ванную. Кейси увидел, куда я направляюсь: «Ооооо !!! Майки, пожалуйста, позволь мне попасть туда первым !!»

Я подошёл к двери ванной, повернулся с улыбкой и сказал: «Эй ... посмотри, сможешь ли ты подержать её на этот раз !!»

Я закрыл дверь и запер за собой.

«Ой ... забавный Майк !!» было всё, что она могла сказать, стоя снаружи, пытаясь удержаться.

Я дошла до туалета и сразу у меня потекло. Он громко плескался в туалете. Я держал долгое постоянное движение в течение минуты, прежде чем я снова услышал Кейси за дверью: «Давай, Майки ... Я не шучу !!! Я собираюсь пойти сюда !!!»

Я ничего не сказал, просто продолжал писить. Я вытряхнул последние капли, пока Кейси продолжал стучать в дверь. Я начинал нервничать от оргазмического ощущения высвобождения скопившейся мочи и от того, что слышал, как Кейси умоляла меня впустить её. Я начал тереть себя пару раз, прежде чем снова застегнуть молнию на джинсах.

«Давай, Майки, всё готово !! А теперь открой дверь !!»

Теперь я стал с ней жесток. Я спустил воду в унитазе и встал у двери, так как слышал, как она снаружи стонет: «Микиееыыыы !!!! О, Боже, открой дверь !!! Я начинаю идти !! Оххх ... открой дверь !!!!!!!!!!»

Боже, я понял, в какой редкой ситуации я оказался. Я мог оставаться там, пока она не обмочилась. Она бы меня ненавидела, но кого это волнует.

«Привет, Кейси, как тебе плохо?»

«Майки, что ты делаешь? Впусти меня !!! Я снова собираюсь обмочиться !!»

Я замолчал и просто слушал, как она прыгала и стонала.

«Майки, ты пытаешься замочить меня? Потому что я собираюсь !!!»

Я подбежал и снова спустил воду в унитазе. Я побежал обратно к двери и услышал, как Кейси кричит:

«О-о-о-о-о-о, сделай это!!!»

Мне стало плохо, поэтому я открыл дверь, но никоим образом не уходил. Кейси вбежала и встала у унитаза, когда она повернулась ко мне: «Майки, убирайся !!!! Прекрати !!!»

Она подошла и попыталась меня вытолкнуть. Она расстегнула пуговицу на джинсах и расстегнула часть молнии так, чтобы я мог видеть её розовые трусики. Она согнулась пополам и громко застонала, схватившись за промежность: «Майки !! Я начинаю идти !!!! Отпусти меня уже !!!»

Я надеялся, что она просто спустит штаны и позволит мне посмотреть. Она встала и снова сильно наклонилась: «Вот дерьмо !!! Я иду !!! Майки, убирайся !!»

Она закрыла глаза и сильно скривилась, крепко схватившись за промежность: «Ты больна! С этими словами она быстро расстегнула молнию, сорвала джинсы и трусики и упала в унитаз. Её моча мгновенно вылилась в миску. Я был в восторге от моего первого взгляда на её светловолосую письку, из которой только льётся вода.

Она открыла глаза и посмотрела на меня с облегчением: «Боже, Майки, если бы ты хотел посмотреть, как я ухожу, ты должен был просто спросить меня, я бы позволил тебе. Ты почти заставил меня описиться в штаны!?»

Я не знала, в чём признаться, но я знала, что мы знали друг друга достаточно хорошо, чтобы говорить правду: «Ну, извини, Кейс, но меня так возбудило, когда ты намочил штаны в свой день рождения, что я как бы хотел увидеть это снова. Извините, я знаю, что это довольно больно».

Кейси покраснела, закончив мочиться. Она протянула руку и начала медленно поглаживать свою письку: «Боже, это было так неловко, мне казалось, что мне 3 года. Было так приятно отпустить, я не могла удержать это ни секунды. Не думаю, что ты болен. Честно говоря, когда ты сказал, что тебе нужно вернуться в грузовике Бена, я начал надеяться, что смогу увидеть, как ты попал в аварию».

Как здорово в Кейси? Совершенно классная цыпочка. Она встала и подняла свои трусики и джинсы прямо передо мной. Боже, у неё такое красивое тело.

Она подошла и наполовину обняла меня, сказав: «Хорошо, Майки. Теперь я понимаю, что тебя заводит. Может, я позволю тебе устроить ещё одно шоу, но когда-нибудь мне придётся что-нибудь увидеть, хорошо?»

Я согласился. Я сделаю всё, чтобы увидеть, как Кейси снова обмочится. Надеюсь в ближайшее время напишу подробности.

Кейси позвонила Бену и попросила его вернуть свои ключи. В ожидании я чуть не набросился на Кейси, я был так возбуждён. Думаю, она чувствовала то же самое. Надеюсь, скоро узнаю.

