Лунамбра 2-4 (Удовольствие)

Автор: Bulge Lover

Глава четвёртая - Удовольствие

Королева Дженара теперь была обнажена. Мэри стояла перед ней, всё её тело тряслось от отчаяния и возбуждения. Дженара протянула руку и схватила платье Мэри, натягивая его, чтобы открыть самое секретное место девушки. Он был явно влажным, а нижние волосы блестели. Дженара села на траву, прислонившись к упавшему дереву. Мэри села перед ней, вцепившись ей между ног обеими руками. Дженара вытянула из-под неё ноги и раздвинула их, показывая девушке то, что раньше видели только её муж и ближайшие слуги. Дженара подняла палец и поместила его между ног, потирая мягкое пятно на верхушке цветка. Дженаре мгновенно стало жарко, она почувствовала, что становится скользкой.

«Делай то, что я делаю, девочка», - прошептала Дженара.

Мэри осторожно убрала левую руку между ног. Она чувствовала, как её внутренности пульсируют от полноты, сильнее, чем когда-либо прежде. Слова королевы звенели у неё в ушах. Вы ещё не достигли своего предела. Мэри приложила кончик пальца к мясистому укусу и начала надавливать и тереть его. Ощущения мгновенно прокатились по её телу, волна тепла и покалывания охватывала её при каждом движении. Она внимательно наблюдала, как рука Королевы опускается ниже, зажимая губы между её ног и вращая пальцами по мягкой коже. Королева начала тихонько стонать через плотно закрытый рот.

«Главный трюк ... расслабиться», выдохнула Дженара.

«Если вы беспокоитесь, боитесь или нервничаете, вы никогда не достигнете этого. Отпустите все свои запреты, освободите свои мысли».

«Мммм» - вот и всё, что Мэри смогла выдержать. Пульсации удовольствия пронеслись вверх и вниз по её обнажённому, потному, отчаянному телу. За всем этим её мочевой пузырь кричал от мучений, когда она отказывалась от всего, чего хотела. Неужели королева права? Могу ли я получить больше, чем это? Если бы я действительно собирался потерять контроль, разве я не просочился бы сейчас? «Моя королева», - выдохнула Мэри.

«Я пытаюсь сделать, как вы говорите, но мой живот пульсирует, и мои мысли не покидают его. Я не могу сосредоточиться ...»

Дженара посмотрела на девушку, которая вертелась в траве, вся в поту, со слегка выпирающим тонким животом. Королева перевернулась и, на коленях, подошла к Марии и легла рядом с ней.

«Больно, не так ли, девочка?» - сказал Дженара.

«Такое ощущение, что всё твоё тело давит между ног. Но в то же время тебе это не нравится?»

Мэри подумала об этом. Было действительно больно, это точно. Но в то же время пульсации её мочевого пузыря и её цветка вместе вызывали ощущения, которые она никогда не могла представить в своих самых смелых мечтах. Ей нужно было скоро облегчиться, её тело не оставило ей выбора. Но она не хотела, чтобы ощущения прекращались. Ещё нет.

«Я ... думаю, мне это нравится», - сказала Мэри.

«Обычно, когда я жутко хочу писить, давление здесь как раз», - она ??положила руку на холмик над своей женственностью.

«Но теперь, когда у меня потребность больше, чем когда-либо прежде, я чувствую это повсюду. Это совершенно новое чувство».

Дженара протянула руку и схватила Мэри за плечи, притягивая к себе. Их почти обняли, груди Дженары прижимались к животу и бёдрам Мэри.

«И чем дольше ты держишься, тем сильнее будет она», - прошептала Дженара.

«Давай попробуем что-нибудь новенькое ...»

Дженара положила правую руку на бедро Мэри и медленно двинула её к её дрожащим частям. Мэри ахнула и изобразила тихие протесты, но ничего не сделала, чтобы остановить Дженару, когда она скользнула средним пальцем в тело Мэри. Что бы там королева ни делала, ноги Мэри тут же обмякли, и она откинулась на траву, почти крича от удовольствия. Левая рука Дженары вскинулась и крепко прижалась ко рту Мэри.

«Молчи. Если нас найдут, я даже не могу описать, что произойдёт».

Мэри пищала, соглашаясь, и стиснула зубы, непроизвольно толкая руку Дженары. Мэри зажмурилась, и от удовольствия её мысли начали полностью сосредоточиваться на этой минуте, этой секунде. Её тело всё ещё кричало об облегчении, но ей было всё равно. Всё, о чём она могла заботиться, - это красивая, могущественная женщина, посылающая небесные огни прямо в её тело. Она обхватила обе свои груди свободными руками и сжала их, потирая большие соски длиной в полдюйма. Прежде чем она успела почувствовать его приближение, её тело напряглось, окоченело и затряслось, как голый батрак в разгар зимы. Невозможное чувство пронеслось по всему её телу, распространяясь от живота к голове, вниз по ногам и рукам и обратно. Она полностью обмякла, тяжело дышала и смотрела в безоблачное небо.

Спустя несколько секунд голос Королевы мягко повысился до её ушей.

«Я думал, что я единственный, кто может так сквиртить ...»

Мэри ахнула и зажала ноги.

«Сквирт? Я писила? О, моя королева, я такая…»

«Шшшшш», - прошипела Дженара. - «Вы этого не делали. Я чувствую, что это не так ... когда женщина получает последнее удовольствие, жидкость может хлестать, независимо от того, нужно ли ей облегчение или нет. У вас было так много, хотя ... может быть, потому что это твой первый раз».

«Может быть… ОН, НЕТ», - закричала Мэри, крепче скручивая ноги и засовывая туда руки.

«Теперь, когда вы остановились, мне стало намного хуже. Если мы закончим, могу я ...»

«Я никогда не говорил, что мы закончили», - прервала его Дженара.

«Одно большое преимущество женщин перед мужчинами в том, что мы можем чувствовать это сколько угодно. Нам не нужно ждать. Я думаю, вам нужно ещё одно».

«Я собираюсь ВРАЗИТЬСЯ», - выплюнула Мэри.

«Вы говорите, что я могу подождать, но я чувствую это, готов выйти».

«Я никогда раньше не говорил об этом ни одной душе», - внезапно сказала Дженара.

«Но во время моего пребывания в крепости Ольша произошло нечто экстраординарное. Бандиты приковали меня цепью в запертой камере на каменной плите. Со мной в камере была ещё одна женщина, авантюристка, которую приняли за меня. До того, как меня схватили , на пиру прошлой ночью я поселился рядом с бочкой вина, и я никоим образом не ограничивал своё потребление. Когда я был прикован к ней, я так насытился, что казалось, что ребёнок может выскочить меня в любой момент. Несмотря на всю мою подготовку, всю мою дисциплину, я собирался обмочиться перед этими язычниками. Мне пришлось бы бежать из Королевства. В любом случае, эта женщина сделала то, чего я даже не мог себе представить. Она ползла рядом со мной и спросила, сделаю ли я что-нибудь, чтобы спасти свою гордость перед моими похитителями. Я сказал «да», конечно. Она перелезла через меня и прижалась всем своим ртом ко мне, когда я потерял контроль.

Она выпила меня больше десяти секунд, и из-за этого я сбежал из крепости с моей неприкосновенностью для всех, кроме этой девушки и одной из моих слуг».

«Почему ты говоришь мне это?»

Мэри подавилась слезами отчаяния. Дженара не ответил. Она схватила Мэри за ноги и с удивительной силой развела их в стороны. Мэри непроизвольно закричала, но в третий раз обмякла, когда королева Дженара сунула лицо между ног Мэри. Ощущение проникновения языка в неё было безошибочным, но ужасающе шокирующим.

«Что, чёрт возьми…» - слова Мэри были прерваны волной удовольствия, большей, чем когда-либо прежде. Она просто сдалась и рухнула назад, принимая ощущения, которые доставляла ей Королева. Не имело значения, насколько это было странно, не имело значения, что она была конюхой, которую обслуживала королева, не имело значения, что её мочевой пузырь отдавался ...

Подожди, нет, я не могу, не так ... Но её тело не получило ничего из этого. Она выдохнула давно сдерживаемое облегчение, чувствуя, как пульсация мочи вырывается из неё с каждым вдохом. С той небольшой силой, которая у неё оставалась, она посмотрела вниз, боясь того, что может увидеть. Королева всё ещё была между её ног, её рот прижался к ней. Как она рассказывала минуту назад, она пила всё, что выпускала Мэри. Вскоре она отстранилась, хватая ртом воздух, и начала лизать кончик цветка Мэри, когда её моча брызнула на траву. У Мэри просто не хватило сил быть потрясённым этим. Она почувствовала, как руки Дженары обвились вокруг неё, и заснула, пока её воды всё ещё текли.

