Запертая в продуктовом магазине
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: Dribblets

Блер шла в магазин за продуктами для большой вечеринки, которую устраивала на следующий день. Всё, о чём она могла думать, идя по проходу, - это огромное удовольствие, которое она будет получать со всеми своими подругами. К сожалению, она была настолько увлечена всем, что делала дома, что до самой последней минуты забывала сходить в продуктовый магазин.

«Надеюсь, мне удастся добраться туда до того, как он закроется», - подумала она про себя.

Он всё ещё был открыт, но до закрытия оставалось всего 20 минут. Когда она поспешно шла по проходу, её отвлекло что-то происходящее в задней комнате. Это звучало так, будто сотрудника увольняли или, по крайней мере, много кричали на него. Поэтому она спряталась за демонстрацией пончиков и прислушалась. В конце концов, спор закончился без слов «вы уволены», но Блэр не осмелилась двинуться с места, опасаясь, что её поймают.

Внезапно свет погас, и Блэр сильно забеспокоилась. Она побежала ко всем дверям. Они были заперты. Она застряла в продуктовом магазине до следующего дня, когда они открылись. Блэр решил извлечь из этого максимум пользы.

«Это будет не так уж плохо. По крайней мере, я не умру с голоду, и у меня будет столько напитков и развлечений, сколько захочу», - подумала она про себя.

Поэтому она перешла в холодильный отсек и взяла 3 упаковки пива по шесть штук. Она начала пить их одну за другой и допила две с половиной из шести пачек. Она лежала в отделении салфеток и бумажных полотенец, где застилала себе постель из огромного пакета туалетной бумаги и использовала рулоны бумажных полотенец вместо подушек.

Достаточно скоро Блер начала чувствовать давление в животе, и она знала, что это значит. У неё был довольно слабый мочевой пузырь, и она знала, что ей нужно скоро найти туалет. Она начала бегать по магазину, чувствуя, как давление в мочевом пузыре нарастает, в поисках туалетов для сотрудников, но все двери были заперты.

«Боже мой. Я напьюсь на себя, и, когда они найдут меня завтра, они будут смеяться надо мной», - подумала Блер.

Потом у неё возникла идея. Она нашла проход, где у них были подгузники для взрослых. Она разорвала самые маленькие (потому что у неё была идеальная фигура), начала стягивать штаны и трусики и надела подгузник. Ей вроде понравилось это чувство, и она решила пока не писить, а посмотреть, сколько времени это займёт.

Прошло около 20 минут, и Блэр приходила в отчаяние. Она чувствовала, как моча выходит из влагалища, но пока не хотела отпускать её. Она сунула руку в подгузник и удерживала свою письку, чтобы не выпустить её золотой поток. В конце концов, она не выдержала, обоссала всю руку и заполнила подгузник.

Блэру это очень понравилось. Её писька покалывала, и она неосознанно начала тереть больной клитор. Мягко и медленно, обводя вокруг него круги, а затем наращивая давление и скорость, пока она не достигла самого интенсивного оргазма, который она когда-либо испытывала. Она корчилась и тряслась по всему полу прохода, наслаждаясь каждым моментом. Она знала, что нашла новую страсть.

Вскоре она почувствовала, что её мочевой пузырь снова наполнился, но на этот раз она не хотела использовать подгузник. Она сняла подгузник, бросила его в мусорное ведро и стала бегать по продуктовому магазину, не надев ничего, кроме рубашки. Теперь она была возбуждена, и ей нужно было что-то, чтобы удовлетворить свою горячую страсть. От одного ощущения свободы у неё по спине пробежали мурашки, и она пошла вперёд и выпустила небольшую струйку на пол. Она подбежала к шампуню, где нашла длинную круглую бутылку шампуня. Она поместила его между ног и двигала им взад и вперёд по клитору, быстро перебросив её через край, и выпустила новый поток по всей бутылке и полу. Она сидела в своей золотой луже и думала о своём дне. Она медленно засыпала, в её голове плясали видения подгузников и бутылочек с шампунем.

