После кофейного утра
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Адриан

В то мягкое весеннее субботнее утро над полями светило яркое солнце. Анна чувствовала тихое удовлетворение, когда ехала домой. Она усердно провела утро, помогая своей лучшей подруге Венди устроить кофейное утро, и налила бесчисленное количество чашек кофе. Целью кофейного утра был сбор средств на строительство новых туалетов в общественном здании в деревне Венди. Надо сказать, что старые стали довольно уродливыми и нуждались в замене. Чем раньше можно будет собрать средства; тем скорее можно будет начать работу по их замене. Анна вспоминала, что использовала их только однажды - во время перерыва на концерте - и в этом случае ей нужно было больше, чем просто пописить. Если бы ей нужно было только пописить, она бы заставила себя сдерживаться и терпеть, пока не вернётся домой. По крайней мере, кофейное утро кофе с его розыгрышем лотереи, ларёк с пирожными и лото привели к тому, что сборщики средств оказались на несколько сотен фунтов ближе к своей цели - и появились новые туалеты!

Это было не только мероприятие по сбору средств, но и очень социальное: в перерывах между подачей бесконечных чашек кофе Анна сама выпила не менее четырёх. Поэтому неудивительно, что ей нужно было пописить. Было бы благоразумно воспользоваться туалетом Венди перед тем, как отправиться домой, и она знала, что более мудрый человек почти наверняка так сделал бы. Однако гордость помешала ей сделать это. Было делом чести никогда не пользоваться туалетом Венди.

Несмотря на то, что Венди была одной из самых близких подруг Анны, она относилась к ней прямолинейно, что иногда граничило с откровенной резкостью. На протяжении всей их долгой дружбы, которая длилась добрых двадцать лет, Венди никогда не скрывала своего убеждения, что Анна не ходит в туалет так часто, как ей, вероятно, следовало бы. Обычно реакция Анны заключалась в том, чтобы отрицать, что это имело место, в то же время она решительно отказывалась пользоваться туалетом в компании Венди, если только это не было абсолютно неизбежно. В то самое утро, когда она собиралась уйти или уехать, не в силах выдерживать вопросы, Венди многозначительно сказала: «Не хочешь ли ты сходить в туалет перед тем, как уйти?»

Было делом чести, чтобы она могла дать только один ответ, на что Анна ответила: «Нет, спасибо, Венди. Это очень мило с твоей стороны, но я действительно, должно быть, ухожу».

Хотя она изрядно хотела уже писить, она не отчаялась и думала, что легко доберётся до дома.

Проезжая мимо полей и деревень, Анна всё больше осознавала, что её мочевой пузырь постоянно наполняется, и ей необходимо опорожнить его. Однако это не переросло в отчаянную потребность, и она думала, что с ней всё будет в порядке, если она сходит пописить, как только вернётся домой.

Подъезжая к городу, она вдруг вспомнила, что ей нужно зайти в супермаркет, чтобы купить немного продуктов. Ей нравился салат на обед, и ей нужно было взять кочан для салата, несколько помидоров, буханку хлеба и немного оливкового масла. В холодильнике были сыр и рассол. Въехав на парковку, Энн схватила тележку и бросилась в супермаркет. В субботу в обеденное время он был заполнен людьми, как и следовало ожидать. Несмотря на количество покупателей, ей удалось без особых проблем купить свои продукты, но её теперь очень полный мочевой пузырь начинал болеть и ворчать.

По пути к кассе Анна столкнулась с Клэр, своей давней подругой, которую она не видела целую вечность, и, к её несчастью, Клэр хотела поговорить.

«Привет, Анна! Мы давно не встречались. Как ты?»

Закусив губу, пытаясь выглядеть довольной, увидев Клэр, Анна поняла, что она не собирается уходить отсюда в спешке. Клэр была одной из самых милых женщин, которых она знала, но она могла говорить часами за всю Англию и не знала, что значит краткость, когда дело касается разговоров.

«Я в порядке, Клэр. Просто принесу несколько кусочков на обед. Боюсь, в данный момент шкаф пуст. Мой муженёк сейчас работает, поэтому я купила именно то, что мне нужно, вместо того чтобы запастись по-крупному».

Клэр улыбнулась и кивнула.

«Понятно. Послушай, почему бы тебе не зайти ко мне перекусить? Мне нужна компания».

Анна не особо хотела разочаровывать подругу, но у неё на уме были другие, более насущные дела.

«Мне очень жаль, Клэр, но мне действительно нужно домой».

Клэр была немного удручена, но отказа не испугалась.

«Ну, по крайней мере, позволь мне рассказать вам всё о свадьбе моего племянника в прошлом месяце. Это был случай, который я никогда не забуду».

Смирившись со своей судьбой и изо всех сил пытаясь скрыть свою всё более отчаянную потребность в туалет, Анна терпеливо слушала и отвечала как можно короче. Клэр без конца тараторила. Свадьба её племянника действительно запомнилась - среди прочего, Клэр упомянула о более продолжительной, чем обычно, церемонии в маленькой деревенской церкви, в которой не было туалетов! Это было последнее, о чём Анне нужно было слышать в данный момент, учитывая её собственные потребности, которые становились всё более насущными с каждой секундой. Двадцать минут спустя Клэр решила попрощаться и наконец освободила Анну. Это казалось вечностью.

Сделав рывок, Анна бросилась к кассе, схватившись за себя и едва сдерживая свою нужду. К её ужасу, очередь к кассе оказалась длиннее, чем она надеялась, и женщине с кредитной картой потребовалось больше времени на обслуживание, чем действительно заслуживало содержимое её корзины с продуктами. В конце концов, её обслужили, но к тому времени, как Анна подошла к кассе, она совершенно обезумела. К счастью, у неё были наличные, и транзакция, когда она произошла, не заняла много времени.

Взглянув в сторону туалетов, она с тревогой заметила, что женский туалет не работает и что к туалету для инвалидов, который временно использовался в качестве альтернативы, выстроилась длинная очередь. Она никак не могла ждать столько.

Убегая из кассы со своей сумкой, набитой вкусностями, Анна наконец потеряла контроль и начала мочиться. Сначала на её трусиках были только струйки, но к тому времени, как она добралась до автостоянки, она была в полном ходу и полностью промочила джинсы. Не в силах остановить себя - она ничего не могла уже сделать, и ей просто нужно было позволить этому течь. Решив убедиться, что она закончила, прежде чем сесть в машину, Анна поняла, что в кузове лежала пачка старых газет. Схватив их, она положила их на водительское сиденье и поехала домой. Обед можно немного подождать. Сначала может быть быстрый душ и смена одежды.

