Сьюзен
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и унижении.
Автор: Роджер Айрленд

Глава 1.

Сьюзен в ужасе села за руль своей машины. Светофоры были красными. Она как раз вовремя остановилась, когда машина впереди, очень близко к стоп-линии, остановилась вскоре после того, как свет загорелся жёлтым. Сьюзен села в ужасе, потому что, когда она остановилась, произошло что-то, к чему она не была готова, и её мысли всё ещё бились. Разрабатываем, как с этим справиться.

Всё началось около получаса назад, когда Сьюзан, переговорщик по продажам Perkins Brosswell, Estate Agents, начала опаздывать со своим графиком просмотра. Вернувшись в офис после положительного просмотра с мистером и миссис Гардинер, она обнаружила, что мистер Бейли уже ждал её и очень хотел увидеть Саммер Драйв № 47. Она поспешно попрощалась с Гардинерами и, поприветствовав мистера Бейли, повела его к своей машине. Мистер Бейли был красивым парнем лет 27, и Сьюзен считала его весьма привлекательным. Она также чувствовала себя немного взволнованной его спокойным поведением, и всякий раз, когда это происходило, это её слегка раздражало.

В результате её небольшого замешательства в его присутствии она изо всех сил пыталась соответствовать его хладнокровию и спокойствию, хотя у них не хватало времени, чтобы назначить встречу для просмотра, которую она устроила. Тогда идиот перед ней решил, что он всё-таки остановится у светофора, вместо того, чтобы продолжать, как она ожидала. Она притормозила достаточно быстро, но это заставило её чувствовать себя немного неадекватно перед её клиентом. Как будто этого было недостаточно, когда она затормозила, произошло что-то ещё, что заставило её оцепенеть, пока она сидела в ожидании смены света. Она писила в трусики!

Свет поменял, и Сьюзен уехала, двигаясь теперь автоматически и продолжая свой разговор о № 47 с мистером Бейли - всегда профессионалом, нашей Сьюзен. Её разум также боролся с проблемой, которая у неё теперь возникла, - с мокрыми трусиками! Она не знала, сколько сделала, за исключением того, что чувствовала себя немного мокрой под ягодицами, а также промежностью своих трусиков, поэтому она знала, что существует риск, что она слегка намочила брюки своего делового костюма. Её костюм был тёмно-синим, а не тёмно-синим, но, вероятно, достаточно тёмным, чтобы скрыть небольшое мокрое пятно, как она надеялась!

Ещё одним поводом для беспокойства было то, что теперь она осознала, что на самом деле отчаянно хочет писить. В спешке она действительно не замечала своей потребности, пока внезапный испуг от света не заставил её врезаться в её сознание. Хотя она была совершенно уверена, что миссис Белтон, владелица Саммер Драйв, 47, разрешит ей пользоваться туалетом там, было очень непрофессионально просить продавца. Ещё более непрофессиональным считалось расставаться с продавцом и с потенциальной покупкой. **держатся вместе, чтобы не сказать друг другу неправильные вещи в решающий момент переговоров. В общем, Сьюзен оказалась в трудном и неловком положении. И с парнем, которого она считала привлекательным, учтено в сделке.

Почему, спрашивала себя Сьюзен, когда вы осознавали необходимость в туалет, она настаивала на том, чтобы возвращаться в ваш разум всё сильнее и сильнее каждые несколько минут? К тому времени, как они добрались до поместья Саммер Драйв, она действительно очень хотела писить. Сьюзен изо всех сил старалась не позволить никому увидеть её позади. В главной спальне было зеркало в полный рост, и когда она проверила, она не увидела ни одного мокрого пятна, так что она чувствовала себя немного безопаснее, но всё ещё сильно хотела писить, и вскоре! Просмотр, казалось, длился вечность! Затем мистер Бейли захотел увидеть сад! Когда они вернулись на кухню из сада, миссис Белтон приготовила кофе, и когда она спросила его, мистер Бейли сказал, что он хотел бы чашку. Миссис Белтон сказала Сьюзен: «Я уже налила тебе, дорогая, один сахар, если я правильно помню?»

У Сьюзан не было выбора, кроме как сесть и попить кофе, пока они всё говорили о доме, что казалось очень подходящим для её покупателя, хотя, естественно, он не был слишком откровенен.

Она с трудом могла усидеть на кухонном табурете и встала, чтобы уйти, как только мистер Бейли поставил чашку с кофе.

Поблагодарив миссис Белтон, Сьюзен ушла так быстро, как только могла, но чуть не запаниковала, когда струя мочи ускользнула от её усилий, когда она шла к машине. Он ещё немного намочил её трусики, и она почувствовала бег по левой ноге примерно на полпути к колену. Сьюзан отчаянно пыталась вернуться в офис, который находился примерно в десяти минутах езды. Она чуть не потеряла сознание, когда мистер Бейли спросил её, всё ли с ней в порядке! Он сказал, что она выглядела немного нервной, в чём дело? Что она могла сказать? Она объяснила, что это был безумный день (если бы он только знал, насколько безумным!), И что давление иногда становилось именно таким, и извинилась за то, что выглядела нервной, но на самом деле ничего не случилось.Она улыбнулась ему, и он очень нежно улыбнулся в ответ. очень искренняя улыбка, говорящая: «Тогда всё в порядке».

Конец наступил внезапно, когда Сьюзен пришлось остановиться и подождать, пока, казалось, сотни детей перейдут на школьный переход, она просто не могла больше держаться, и, наконец, она обмочилась и села в свою машину с совершенно незнакомым человеком рядом с её! Сьюзан была огорчена! Она всё ещё писила, когда надзиратель махнул ей рукой, она просто не могла остановиться. Она поняла, что сейчас нет никакого способа скрыть это от мистера Бейли, тёплый, слегка сладковатый запах всё равно выдаст её через мгновение. Итак, собрав последние остатки своего достоинства, она повернулась к нему и сказала: «Мне очень жаль, мистер Бейли, но я попал в аварию, я только что намочил трусики!»

Её лицо было красным как свёкла, и она чувствовала жар в щеках, когда говорила. Хуже того, ей пришлось продолжить движение, но затем она свернула на обочину и села, глядя в лобовое стекло, когда весь ужас её ситуации поразил её. Она, скорее всего, потеряет работу, когда Броссвелл узнает, что он был её непосредственным начальником, отвечавшим за филиал, в котором она работала.

Кед, а он был безжалостным ублюдком, как она однажды уже поняла. Влага растеклась по всему её ягодицам, и ей казалось, что она сидит в луже, её ноги были мокрыми почти до колен, а на передней части её брюк было большое мокрое пятно, которое было хорошо видно мистеру. Бейли.

Мистер Бейли говорил ей: «Ты, должно быть, ужасно себя чувствуешь, Сьюзен, могу я называть тебя Сьюзен? Тебе следовало что-то сказать; никто не ожидает, что ты будешь сверхчеловеком, нам всем время от времени приходится останавливаться в туалете».

«Вы не знаете Броссвелла!» - сказала она, не задумываясь.

Затем сказала: «О Боже! Я не хотел этого говорить, мне очень жаль, мистер Бейли. Пожалуйста, не говорите ничего, я потеряю работу».

«Вы определённо не будете!»

Он сказал: «Я позабочусь об этом, и назовите меня Ллойдом, пожалуйста. Что бы ты предпочёл сделать? Полагаю, ты не захочешь возвращаться в офис в таком виде. Ты хочешь пойти домой и убраться?» или, если хотите, мой дом недалеко отсюда, на Кроссвелл-роуд, я могу одолжить вам что-нибудь, чтобы вы могли вернуться домой, и вы могли бы оставить меня там».

Сьюзан сказала: «Ты очень добра, мне так неловко! Я чувствую, что не должна так навязывать тебе это, правда, но если бы мы действительно пошли к тебе домой, мне не пришлось бы перезванивать через этот конец города. чтобы вернуть тебя, и я смогу сразу вернуться в офис после того, как вернусь домой, чтобы переодеться, это будет нормально?»

«Конечно, будет», - сказал он.

«Я позвоню в ваш офис и объясню, что вы немного опоздаете, не волнуйтесь, я не скажу им, что вы обмочились!»

Сьюзен направилась к Кроссвелл-роуд, и по дороге Ллойд позвонил в её офис. Она была поражена, когда услышала то, что он сказал. Он говорил напрямую с Броссвеллом и, кажется, знал его хорошо, чего Сьюзен не знала, потому что он сказал очень откровенно: «Привет, Джефф, Ллойд, посмотри, твой помощник, Сьюзен, ведёт меня к паре. о другой вашей собственности, и я хочу, чтобы она подробно рассказала о другом доме, который я мог бы заставить вас продать, чтобы она не вернулась сегодня днём, хорошо? Хорошо, большое спасибо Джефф, да, я ей скажу. Что это? Нет, она в порядке, спасибо, Джефф, увидимся завтра. Пока».

«Вот ты где», - сказал он, - «Джефф совсем не ждёт твоего возвращения, но напомни мне рассказать тебе подробности о том другом доме, иначе он что-то заподозрит. Он хитрый старый педераст, и мы не хотим его». думая, что я пытаюсь отделаться от тебя!»

«О, я не знаю, - подумала Сьюзен, покосившись на него, - я могла бы сделать и хуже». Как ни странно, Сьюзен, теперь, когда она начала преодолевать своё испытание, нервничала гораздо меньше, но Ллойд казался немного возбуждённым, а не тем крутым, спокойным парнем, которого Сьюзен подобрала в офисе и сделала просмотр с. Сьюзен заметила его возбудимость, но больше не думала об этом.

Когда они добрались до дома Ллойда, Сьюзен смутилась ещё больше, и ей пришлось выйти из машины. Её ягодицы и задняя часть её ног были насквозь мокрыми и ясно показывали, что она сделала, потому что её брюки прилипали к её ногам. Ей пришлось стоять и ждать, пока Ллойд откроет дверь своего дома, а затем взбежать вверх по лестнице, наблюдая за ним.

«В гардеробе, в передней спальне есть несколько пар джинсов, а рубашку выбери себе», - крикнул он ей вслед.

«Ванная - средняя дверь, я поставлю чайник».

Сьюзан сняла мокрую одежду и очень быстро приняла душ, снова писая в душе, когда мылась. Гардероб Ллойда был хорошо укомплектован, и у него, похоже, был хороший вкус. Конечно, у неё был хороший нюх! Какая женщина не стала бы? Она надела пару его джинсов, неплохих по фигуре, с поднятыми брюками, и рубашку, которая была слишком большой, но в стиле «лесоруб», и в джинсах она выглядела нормально. Она также отвернула манжеты на рубашке и одобрила то, что увидела в зеркале. Когда через несколько минут она спустилась вниз, Ллойд на ходу выпил кофе с готовыми чашками и положил пару полотенец на водительское сиденье её машины, положив на неё стопку газет, чтобы утяжелить их.

«Я просто подумал, что мы могли бы высушить немного влаги с вашего сиденья», - сказал он, входя в парадную дверь.

«Иначе у тебя снова промокнет попа, и люди подумают, что ты намочил трусики». Сказав это, он посмотрел на Сьюзен со слегка насмешливой улыбкой на лице, а затем сказал: «Всё в порядке, правда, ** это лучший способ».

Тогда она засмеялась и действительно начала видеть забавную сторону своего испытания, когда она сказала: «Спасибо за то, что вы так добры и понимаете, я не мочусь перед клиентами каждый день, вы знаете, и это немного шока».

«Я уверен», - сказал он, а затем продолжил: «Как вам это нравится, работая на старого Джеффа Броссвелла?»

Сьюзен не знала, как ответить на это, потому что ей действительно не нравился её босс, но он, очевидно, был очень дружен с Ллойдом, и в машине прозвучал этот легкомысленный комментарий. Она сказала: «Мне очень нравится эта работа, мне нравится заниматься недвижимостью, и мне нравится встречаться с людьми, но, если честно, я действительно считаю, что мистер Броссуэлл может быть очень требовательным временами. Я понимаю, что вы его знаете, но он может быть очень требовательным. временами сложно».

Он сказал: «Послушайте, если у вас нет планов на этот вечер, пообедайте со мной и послушайте предложение, которое я должен вам сделать, деловое предложение, я спешу добавить, я думаю, вам может понравиться эта идея. По крайней мере, мы сможем лучше узнать друг друга за ужином, и вы больше не почувствуете, что я для вас совершенно незнакомец - и, - добавил он, - вы можете вернуть мне мою одежду. Что вы скажете?»

Сьюзен согласилась пообедать, и они ещё полчаса сидели, болтали и пили кофе, прежде чем она ушла домой.

Глава вторая

В тот вечер Ллойд подобрал её вовремя на рейнджровере. Сьюзен не задумывалась о типе машины, которую он мог бы иметь, но в тот день он ехал на хорошем «мерседесе», так что она могла предположить, что это спортивный автомобиль с ненавязчивой окраской. Она подумала, что в личности Ллойда явно есть скрытые стороны, он не из тех, что можно было предсказать. Ужин был в довольно эксклюзивном итальянском ресторане в городе, который был хорошо известен своим качеством и богатой клиентурой. Ллойд был идеальным хозяином, и Сьюзен почувствовала, что расслабляется с ним и искренне наслаждается его компанией. Было 10:30, когда они подумали об отъезде, и Сьюзен пошла в дамскую комнату, пока Ллойд оплачивал счёт. Она не могла рискнуть намочить это платье!

На обратном пути Ллойд сказал: «Не хочешь вернуться за кофе? Я отвезу тебя домой потом».

Сьюзен подумала об этом, а затем подумала о том, что она видела в его спальне в тот день, а затем о том, как он, казалось, был взволнован после того, как она намочила свои трусики в машине. В её голове зародилась идея, и поэтому, чтобы проверить свою теорию, она приняла его предложение кофе, сказав: «Хорошо, кофе был бы неплохим, спасибо, но я должна быть на работе рано утром, так что не задерживай меня. слишком поздно!»

В доме Ллойдов, когда он наливал кофе, Сьюзен спросила его: «Вы не возражаете, если я поставлю их снова?» указывая на сумку с джинсами и рубашкой, которые она дала ему ранее.

«Нет, - сказал Он, - если хочешь, но почему? Ты прекрасно выглядишь в этом платье».

«Мне не нравится, когда он слишком мнётся», - неопределённо сказала она и исчезла наверху. В его спальне она снова заглянула в шкаф и осторожно достала журнал, который видела там днём. Она открыла его, и, как указано на обложке, он содержал фотографии и рассказы, связанные с девушками в мокрых трусиках или джинсах, которые попали в аварию. Значит, она была права, Ллойд был взволнован из-за того, что сегодня днём ??она промочила! Это его заводило! Сьюзен быстро переоделась в рубашку и джинсы, которые она носила сегодня днём, аккуратно разложила платье на кровати и спустилась вниз.

Ллойд сидел на кухне за большим деревянным столом, который у него там стоял. Шесть одинаковых стульев были расставлены вокруг стола, и Сьюзен выбрала один сбоку от того места, где Ллойд сидел во главе стола. Он спросил её, что она думает о его предложении о работе по продаже домов для него на двух новых участках, которые он разрабатывает, и рассказал ей о участке, который он только что купил в Испании для вилл для отдыха, которые также будут проданы в следующем году. Она уже решила согласиться, но не собиралась говорить ему сегодня вечером по двум причинам. Во-первых, в нём не использовалась умная переговорная тактика, и он не обратил бы внимания на её навыки ведения переговоров, если бы она сразу согласилась. Во-вторых, у неё были слабые побуждения к нему, и она хотела хотя бы быть в них уверена, прежде чем совершить это. Итак, она сказала ему, что ей было интересно, но ей нужно несколько дней, чтобы подумать, пожалуйста.

Он спросил её, пережила ли она своё «дневное испытание», и она ответила ему, что прошла, но отчасти это произошло благодаря его пониманию и помощи. Она сказала: «Я не часто так делаю, но это происходит не в первый раз».

«Как это?» - спросил он.

«Что ж, - объяснила она, - я всегда была настолько поглощена тем, что делаю в то время, что забываю о том, что я же хочу писить. Сейчас это случается не очень часто, но когда я была моложе, я бы играть на улице, пока не стало слишком поздно, а у меня всегда были проблемы из-за мокрых ножек. Ты когда-нибудь мочился?» - спросила она: «Ещё кофе?»

Ллойд налил ей ещё одну чашку и сказал: «Раз или два, да, но не перед таким клиентом, как ты!»

«Боже, как мне было стыдно!» - сказала Сьюзен. Её щёки покраснели при мысли об этом, и он улыбнулся ей.

«Слава богу, я был с кем-то вроде вас, понимаете, понимаете, если бы я был со старым Броссвеллом, он бы уволил меня на месте и заставил идти домой».

Они оба засмеялись над этим, потому что это было типично для Броссуэлла.

Ллойд сказал: «По правде говоря, что-то подобное заставляет меня чувствовать только защиту и заботу, я также нахожу это немного захватывающим, что-то столь же интимное, как то, что происходит с незнакомцами, если вы понимаете, что я имею в виду».

Сьюзан улыбнулась: «Я так и думала, и после того, как я обмочилась, ты стал со мной ещё лучше, чем раньше».

При этом из-под стола раздался слабый постукивающий звук, и Ллойд выглядел совершенно потрясённым, узнав этот звук. Сьюзан улыбнулась ему и сказала: «Я только что села здесь и снова намочила свои трусики и ваши джинсы! Сходите и посмотрите страницу 27 в том журнале, который у вас в шкафу. Я смотрю». Второй раз за столько минут Ллойд был шокирован, но он ушёл, как выстрел, и когда он открыл журнал, конечно же, Сьюзен для всего мира выглядела как пастушка на странице 27. Мокрые джинсы, мокрые ноги, рубашка Дровосека и всё. На следующий день Сьюзан опоздала на работу, но одновременно с этим подала уведомление, так что это не имело значения, не так ли?

В тот день, когда Сьюзен покинула Перкинс Броссвелл, в офисе была небольшая вечеринка, на которую неохотно присутствовал Броссвелл, который желал ей всего наилучшего, но сомневался, что она сможет чего-то добиться где-нибудь ещё. Чего он не знал, так это того, что во время вечеринки Сьюзен поставила перед собой задачу стоять в каждом углу обоих офисов и даже какое-то время сидеть в кресле Броссвелла. С помощью своего «мокрого» габардинового мини-платья она могла плакать в любом положении, в котором она стояла. Наконец она помочилась в кресло Броссвелла через платье. Никто не мог сказать, и маленькое мокрое пятно было заменено пролитым напитком, но его стул уже никогда не был прежним. Сьюзан долгое время смаковала это воспоминание, и она всегда напоминала об этом Ллойду, когда он ходил поиграть в гольф с Джеффом Броссвеллом!

