Мокрые штаны и видеосъёмка
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния, случайного и умышленного промокания и эксгибиционизма.
Автор: Rayford

За эти годы у нас с женой было много переживаний на других вечеринках и в частном порядке. Мы никогда не писали об этом, предпочитая сохранять анонимность по её просьбе. Сейчас она скончалась, а я слишком стар, чтобы меня больше боялись, так что вот оно.

Прежде всего, мы определили, что существует ДВА вида мочи. Обычно почки фильтруют кровь и отправляют отходы в мочевой пузырь. Он содержит, среди прочего, уксусную кислоту, также известную как уксус, и придаёт ей жёлтый оттенок, который вы видите. Мы назвали это DIRTY PEE.

Однако, если вы выпьете много жидкости за относительно короткое время (пить НЕ рекомендуется), она станет прозрачной жидкостью, поскольку мочевой пузырь принимает её быстрее, чем почки могут выводить отходы. Мы назвали это ЧИСТЫЙ ЧИСТОЙ и всегда старались пользоваться туалетом как обычно для первых двух писаний. Это промывает мочевой пузырь, и теперь мы весело проводим время с чистой мочой без запаха.

Вот кое-что, что мы выяснили на собственном горьком опыте. НИКОГДА НЕ ПУСТЬ В НОВОЙ ОДЕЖДЕ. Всегда выполняйте как минимум 4–5 отдельных циклов стирки и сушки, прежде чем намочить. Это устраняет большую часть излишков красителя с цветной одежды и делает её более впитывающей (в зависимости от материала). Впитывающая одежда всегда снимала лучшие видео. Однажды жена купила новые джинсы и попала в аварию, когда ехала в метро. Знаменитая «тёмная подкова» впоследствии превратила джинсы в постоянную «светлую подкову» из-за уксусной кислоты. Наконец она разрезала их на короткие шорты с манжетами для дальнейших вечеринок. На самом деле, волшебная подкова показалась мне довольно сексуальной, мокрой или сухой.

Много лет назад на Манхэттене было ужасно трудно найти место, чтобы пописить чужим людям. У меня, как у мужчины, не было проблем с наводкой и стрельбой в переулке, но у жены были свои уловки. У неё была юбка, которую она покрыла гидроизоляцией с внутренней стороны задней части юбки, оставив остальную часть юбки нормальной для вентиляции. Затем, когда подходило время, она раздвигала ноги и наклонялась ровно настолько, чтобы моча выходила из её сиденья и не затемняла юбку ((однажды она облажалась и надела новенькие нейлоновые трусики, используя ту же тактику, но это было похоже на в резиновых штанах, и она чуть не стянула их под тяжестью мочи. Ей пришлось отвести одну ногу в сторону, чтобы освободить её ... что за беспорядок!)

Ещё ей понравился вязаный трикотаж из полиэстера тёмного цвета. Хотя он сияет во время мочеиспускания, он отлично впитывает и быстро распространяется, устраняя характерные пятна.

Ни одна из наших партий не проводила конкурсов. Несчастные случаи действительно происходили с увлажнителями для защиты брюк, но это было из-за их собственной неспособности прислушаться к предупреждениям природы или недержания мочи, а иногда и из-за имитации, чтобы это выглядело как несчастный случай. (Случайное пролитие напитка является обычным явлением). Проблема с проведением соревнований заключается в том, что мочевой пузырь растягивается до непредвиденного порога, когда он может разорваться, что приведёт к серьёзным проблемам со здоровьем, особенно в состоянии алкогольного опьянения, и ограничивает вашу свободу передвижения ... если вы упадёте или наткнётесь на что-то, это может вызвать разрыв мочевого пузыря, если он растянут до предела. (Это похоже на переполненный воздушный шар).

В длительных поездках на машине мы надевали шорты на случай перекрытия дороги. Остановившись в пробке, жена просто открывала заднюю и переднюю двери и намочила штаны между ними (вставая, не меньше!). Я подходил к её стороне машины и подтягивал одну ногу, чтобы пописить. Это разозлило её за то, что она заявила о фоле, поэтому я начал писиться так же, как и она (чёрт возьми!). На мотоциклах нельзя было иметь полный мочевой пузырь. Одно попадание на велосипед может вызвать проблемы. Несколько раз она останавливала велосипед и, стоя, писила в брюки. Она всегда держала под рукой большой свитер, чтобы повязать его вокруг себя, если ей приходилось тусоваться на публике.

Нам всегда нравились карточные игры, в которых штрафы заключались в том, что вы писили в штаны. Одна из них представляет собой модифицированную версию покера на раздевание, в которой вы снимаете только определённые части, мочившись, когда они расходуются. Мы были экспертами в этой игре. Но когда нам приходилось играть в мокрое домино, мы никогда не добивались хороших результатов. Игры с писанием оставлены на усмотрение участников и их правила. Нам это понравилось.

Мы также сняли много наших выходок и стали очень хорошими видеооператорами методом проб и ошибок.

Одной из наших проблем было освещение. Автофокус на камерах работает хорошо, но когда дело доходит до освещения, эти автоматические датчики света редко работают правильно, когда вы снимаете фильмы с мочой. Мы решили эту проблему, получив отдельный источник прожекторного света с помощью Variac (регулируемый трансформатор напряжения) для увеличения или уменьшения освещённости по мере необходимости. Светлой одежде нужен более тёмный свет; тёмной одежде нужно больше света. Всё это сетевое оборудование переменного тока было приподнято, чтобы не соприкасаться с землёй, и мы всегда стояли на чём-нибудь, чтобы предотвратить разбрызгивание. Фонари, работающие от батареек, не представляют такой опасности и безопаснее в использовании, чем переменного тока.

После множества неудачных видеороликов с попытками отрегулировать источник света мы устали стирать одежду, а затем строить ещё один «горшок с мочой» в наших мочевых пузырях, чтобы сделать ещё один, поэтому мы купили бутылку с горячей водой и модифицировали шланг для клизмы. Затем мы могли бы определить, где установить освещение, методом проб и ошибок, используя воспроизведение на записывающем устройстве, и просто высушили одежду на душевой штанге. На самом деле, тёплая вода из бутылки казалась сексуальнее, потому что она была теплее.

Во время наших видеосессий мы обнаружили несколько вещей, которые нам нравились и не нравились. Мы любили симметрию. Здесь моча стекает по обеим ногам с одинаковой скоростью и скоростью, и наши сиденья будут равномерно намокать, поднимаясь вверх по попе и одновременно стекая по спине ног.

Мы также думали, что хлопковые трусики были королём, когда дело дошло до абсорбции на снимках. Мы перепробовали все виды материалов и не использовали материал с полосами вместо текучести. Конечно, это вопрос мнения.

Нам не понравилось вертикальное «панорамирование» (перемещение камеры вверх и вниз). Вместо этого мы используем функцию масштабирования камеры для снимков в длинных штанах. Пример: для смачивания сзади увеличьте сиденье и уменьшите масштаб по мере того, как смачиваемая жидкость стекает вниз. Панорамирование - это здорово, если вы переходите от одного объекта к другому, но нам не нравилось прерывать непрерывность одного смачивания, чтобы захватить два одновременно.

Первое видео, которое мы сняли, потерпело фиаско. Свет был неправильным, и пока она мочилась, я слишком часто прерывал непрерывность, чтобы на её лице появилось болезненное выражение, когда она писила. После этого мы решили, что было бы сексуальнее полностью сосредоточить камеру на увлажнении, сохраняя непрерывность, пока это происходит, и оставляя черты лица для начала и конца сцены.

Мы экспериментировали с множеством углов; Меня много писили под юбку и в шорты (это того стоило), но и на объектив камеры тоже. Потребовалось некоторое время, чтобы выработать привычку постоянно чистить линзы, чтобы не получить пятнистые видеосцены.

Полагаю, это была не та история, как многие из вас ожидали, но я чувствовал, что нам есть чем поделиться, и надеюсь, вам она понравилась. Но помните, ничего не написано на камне, а написанное - всего лишь мнение.

ИМЕТЬ ЧУДЕСНОЕ БУДУЩЕЕ

