Преступления и наказание. Дневник наблюдателя за писающими
    Когда он наблюдает, ему открывается больше, чем просто взор.
Автор: Медленно_глубже

Это вымышленная история - ну, по крайней мере, отчасти в плане наказания. Излишне говорить, что любое сходство с каким-либо местом или людьми чисто случайно ...

Выдержки из дневника 18-летнего Pee-Watcher

1. Наблюдение, как Энни писает

Я впервые встретил Энни много лет назад, когда мне было 18 лет, когда я работал на местной ферме. У неё была школа верховой езды рядом с фермой, и она всегда заглядывала туда по разным причинам.

Она была старше меня - фактически вдвое старше меня - ей было 36 лет. Замужняя, имевшая детей, она была пышной дамой с длинными прямыми светлыми волосами и изысканным акцентом из представителей высшего общества. В то время я был застенчивым юношей и редко разговаривал с ней, но большую часть времени проводил, глядя на её изгибы и пытаясь заглянуть в её лифчик. Однако то, что произошло в тот роковой день, побудило меня к совершенно другой форме вуайеризма.

Я пришёл на работу и обнаружил, что компания по водоснабжению отключила подачу воды на ферму для проведения технического обслуживания. Мы продолжали как обычно около часа, пока не появилась Энни. Она сказала, что не знала об отключении воды, но я объяснил, что это будет только на несколько часов. Поскольку у неё дома не было воды, она не могла даже вскипятить чайник, поэтому я дал ей газировки. Некоторое время я неловко болтал с ней, пока она не сказала, что должна вернуться, чтобы ухаживать за лошадьми и помогать на своей конюшне - девушке по имени Тина.

Я вернулся к тому, что делал. В то время я работал у изгороди, отделявшей ферму от конюшни, и через некоторое время услышал голоса. Энни и Тина красили доски позади одного из строений. Вглядываясь в изгородь, я смотрел, как Энни работает кистью. Для работы на ней была старая одежда; старая розовая футболка и обтягивающие выцветшие синие джинсы. Я очень увлёкся, наблюдая, как её большие сиськи слегка подпрыгивают при движении, а также при движении её больших бёдер и попы. Я только что решил, что мне лучше заняться своей работой, пока босс не появился снова, когда я услышал её оклик Тине.

«Надеюсь, они скоро вернут воду - мне сейчас нужно поссать!»

Это вызвало у меня любопытство. Мне никогда раньше не приходило в голову, как это может быть захватывающе смотреть, как женщина дико хочет в туалет, и я задавался вопросом, как долго она сможет при этом продержаться.

Она продолжала красить, хотя через пару минут я отчётливо услышал, как она выдохнула: «О, Боже, сейчас уссусь!».

Я думала, что на её месте я бы всё равно пописил дома в унитаз, но, может быть, из-за её изысканного прошлого идея пописить, не смывая за собой, была неприемлемой! Во всяком случае, туалет для работников конюшни находился на дальней стороне поля.

Она слегка повернулась, и я увидел решимость на её лице, когда она боролась с этим наваждением. Мысль о том, что она писает в джинсы, действительно заводила меня сейчас, и мне становилось тяжело дышать.

Она подозвала Тину к себе, и я напрягся, чтобы услышать, что они говорят.

«Я хочу ссать и больше не могу терпеть ... Я пойду прогуляться до изгороди - ты можешь пока понаблюдать?»

«Стив вон там», - ответила Тина, указывая на ферму и моё общее направление.

«Он работает на дальней стороне - он не увидит. Мне просто нужно пойти поссать - а иначе я здесь лопну!»

«Окей», - с сомнением ответила Тина, наблюдая за открытым полем перед ними - в противоположном мне направлении.

Моё сердце действительно начало биться, когда она шла к изгороди - и прямо ко мне. Я очень медленно начал двигаться вдоль живой изгороди, повторяя её путь. Как назло, в том месте, которое она выбрала, уровень земли на моей стороне живой изгороди имел уклон, и я был немного ниже её уровня. Я приблизился к живой изгороди с биноклем так близко, как только осмелился, и наблюдал - едва смея дышать, на случай, если она вдруг услышит.

Она отвернулась от меня, её руки переместились к её талии, и я увидел быстрое ловкое движение, когда её пальцы расстёгивали пуговицу и молнию джинсов. Она быстро засунула большие пальцы рук за талию джинсов и стянула их вместе с трусами, при этом присев на корточки. Я был в раю! Её попа была такой бледной, незагорелой, но безупречной, а бёдра толстыми и сексуальными. Я подклался ближе, едва дыша. Она немного переместила свой вес. Внезапно струйка чистой мочи хлынула из её ног и быстро превратилась в сильный поток, стучащий по сухой земле, образуя лужу под ней.

Я придвинулся ещё ближе, теперь надеясь увидеть её отверстие, откуда всё выливалось. Я был так возбуждён, что был уверен, что кончу себе в штаны! Постепенно ручей стал дряблым, медленным, и, когда она слегка подкорректировала угасающую струю, она наклонилась вперёд.

Я был вознаграждён очень коротким взглядом на её влагалище; её половые губы были розовыми и мясистыми под тонким туманом влажных светло-каштановых волос между этими большими красивыми бёдрами ... живописно, просто великолепно!

Не потрудившись вытереться, она быстро натянула трусики и джинсы, встала и пошла обратно к конюшне, застёгиваясь на ходу.

Я молча отошёл, чувствуя, как сам тяжело дышу и с неистовым стояком; хотя любые мысли о том, чтобы подрочить, были быстро развеяны звуком оклика босса.

Когда я вернулся в сарай, с ним была Энни. На мгновение я подумал, что она заметила мою вуайеристскую активность, но почувствовал облегчение, когда босс сказал, что хочет, чтобы я отнёс мешок с кормом для лошадей в конюшню. Энни улыбнулась мне, и я понял, что мои щёки краснеют.

На полу лежало несколько мешков.

«Который из?» - спросил я её.

Когда она наклонилась, чтобы посмотреть на этикетки, я заметил небольшое потемневшее влажное пятно на джинсовой ткани между её ног и улыбнулся про себя.

Это был не последний раз, когда я видел, как она ходит в туалет. Хотя тогда я этого не знал, Энни с трудом сдерживала мочевой пузырь... И когда-нибудь я увижу больше!

2. ТИНА В ТУАЛЕТЕ

На самом деле я никогда не планировал смотреть, как писает Тина - скорее, я воспользовался стечением обстоятельств. Однако последствия были гораздо серьёзнее, чем я даже мог себе представить. Но здесь я забегаю вперёд.

Тина была стройной девушкой 22 лет с длинными тёмными волосами. У неё были прекрасные черты лица, удивительно пышная фигура, которой она всегда, казалось, хвасталась. Она была помощницей Энни в конюшне. Вплоть до лета я видел её лишь изредка, но в эту неделю она бывала там чаще. Мой босс уехал в отпуск на несколько дней и сказал мне, что Энни тоже не будет несколько дней; Могу ли я помочь Тине с чем-нибудь, что ей будет нужно?

В тот день я видел, как она прибыла утром. Мне сказали, что она и её парень только что вернулись из отпуска в Греции, и я сразу заметил, насколько она загорелая. С её длинными волосами, собранными назад, на ней была жёлтая короткая футболка и пара грубых выцветших обрезанных джинсов, которые казались слишком маленькими, и они открывали чудесную полноту её бёдер и плотно облегали её попу. Казалось, у меня будет впереди хороший день!

Я начал работать у ограждения. Я был немного взволнован из-за того, что случилось раньше. Как я уже упоминал, туалет для работников конюшни находился в отдельном строении, и мне сказали, где хранится ключ. Раньше я вынул ключ «на хранение», и, следовательно, этот туалет будет недоступен. В глубине души я, может быть, подумал, что, если Тина будет застигнута врасплох, ей, возможно, придётся пописить, спрятавшись в изгороди - и возможность для меня незаметно наблюдать, как я шпионил за её начальницей несколько недель назад.

Я провёл пару счастливых часов, наблюдая, как она тренирует лошадей. Её шорты действительно красовались, когда я наблюдал, как она подпрыгивала в седле, любуясь её попой и загорелыми ногами. Неохотно но всё же я решил, что мне лучше пойти поработать.

Вскоре меня окликнули весёлым «Привет!».

Это мимо пронеслась она, когда она появилась у ворот.

«Привет», - ответил я. С близкого расстояния она выглядела ещё красивее! Я помню, что думал, как повезло её парню, и задавался вопросом, что она в нём нашла.

«У тебя есть там ключ от туалета?» - спросила она, указывая на конюшню. - «Энни сказала, что ты бы взял его, если бы его там не было».

Я изо всех сил старался выглядеть озадаченным.

«Нет, у меня его нет», - соврал я, зная, что он у меня в кармане.

«Ой», - сказала она с лёгким беспокойством. - «Интересно, где он?»

«О, не волнуйся, я думаю, он найдётся», - небрежно ответил я, отвернувшись.

Она слегка поёрзала: «В таком случае ... Интересно, могу ли я воспользоваться твоим туалетом?» - неловко улыбнулась она: «Мне действительно нужно по-маленькому!»

Я сглотнул. Это точно не сработало, но удивительно, как быстро можно думать, когда нужно! Объясняю: наш туалет находился в грубой гипсокартонной «комнате» в небольшом здании. Потолок в этой кабине был довольно низким, а пространство наверху использовалось как складское помещение. На соседней стене была устроена лестница для доступа. Некоторое время назад я заметил, что перегородка не совсем подходила к потолку туалета, и была небольшая щель, через которую было видно внутреннее пространство. Теперь, даже зная это, джентльмен не воспользовался бы таким преимуществом. Однако в то время я был восемнадцатилетним юношей - и уж точно не джентльменом!

«Конечно!» - ответил я, даже сейчас немного задыхаясь от перспективы того, что должно было произойти. - «Заходи, я тебе покажу».

Я провёл её к зданию и открыл для неё дверь, включив свет в комнате без окон: «Вот здесь».

Она сладко улыбнулась в ответ. Я уловил лёгкий запах её духов, смешанной с потом.

«Спасибо!» - сказала она.

Это была идеальная возможность. Мой босс был в отпуске, как и её. За несколько коротких минут моего вуайеризма не было никаких неожиданных посетителей. Молча я поднялся по лестнице и посмотрел в щель, из которой струился луч света, моё сердце колотилось. Я был настолько уверен в своей уединённости, что бросил осторожность, свободной рукой расстегнул молнию на джинсах и выпустил свой уже окоченевший член.

Из моего обзора я мог видеть кабину под углом, а унитаз был обращён ко мне. Я смотрел, как она подошла к унитазу и опустила сиденье. Я начал медленно мастурбировать, моё дыхание стало тяжёлым. Это было похоже на просмотр в замедленной съёмке.

Она повернулась ко мне лицом, не обращая внимания, и её руки встретились на пуговицах этих потрёпанных шорт. Я с восхищением наблюдал, как её пальцы отстегнули пуговицу и расстегнули молнию - теперь её руки переместились к её бёдрам. Она слегка пошевелилась, когда ослабила их, только добавив зрелища к моему возбуждению. Под ней были простые белые хлопковые трусики, и когда она начала садиться, она стянула их до бёдер ...

Я еле дышал, пытаясь прислушаться. На самом деле я не мог видеть её письку, так как она слегка наклонялась вперёд, но через несколько секунд я услышал восхитительный звук, ударивший в воду, когда она начала писить. Сначала короткая струйка, затем пауза, а затем сильная бурлящая струя, когда она опорожняла мочевой пузырь. Выражение облегчения на её лице было очевидным, и она вздохнула. Это почти прикончило меня, и я боролся, чтобы сдержать оргазм. Ещё нет ... ещё нет ...

Наконец, её поток иссяк, и она огляделась в поисках туалетной бумаги. Так получилось, что свёрток лежал на полке позади неё, а это означало, что ей пришлось встать.

Теперь у меня действительно было полное зрение. Было очевидно, что она была в купальнике-трусиках, когда загорала. Её чёрные лобковые волосы, образовавшие аккуратный треугольник, лежали на её восхитительно бледном бугорке - боковые завязки оставляли белые силуэты, доходившие до её бёдер. Это было фантастическое зрелище, и мой бинокль был прикован к её промежности! Теперь я был близко - очень близко.

Она протянула руку и оторвала несколько витков, а затем начала вытирать между ног, стоя, слегка приседая; раздвинув ноги настолько широко, насколько позволяли тугие трусики, когда она посмотрела вниз ...

Я окончательно потерял чувства.

«Вот те на!» - воскликнул я так тихо, как только мог. Я кончил - казалось, что там были вёдра с веществом, хлынувшими огромными потоками и разбрызгивающимися на стену, когда меня охватил оргазм. Это было фантастически, хотя даже в моём состоянии я знал, что мне нужно будет спуститься оттуда довольно быстро.

Хотя было бы здорово воспользоваться моментом, чтобы насладиться облегчением, я повернулся, чтобы спуститься по лестнице, мой член, с которого капала жидкость, всё ещё был в моей руке.

Я смутно слышал звук смыва в туалете, но теперь мой восторг прерывался не из-за этого. Это казалось невозможным, но я внезапно услышал женский голос.

«Нравится, Стив?»

Я с ужасом посмотрел вниз и увидел неулыбчивое лицо Энни, смотрящее на меня.

Я поспешно застегнул молнию, моя рука всё ещё была влажной от спермы, и заикался, я становится ярко-красным в процессе.

«Здесь», - указала она пальцем.

В этот момент я услышал, как открылся замок на двери туалета, и появилась Тина - внезапно растерянная.

«Энни? Я думала, ты уехала!» - Затем она посмотрела на меня. - «Стив ... что ..? ..» 

Энни отрубила , повернувшись к ней: «Вернись в конюшню, Тина. Я буду через минуту».

Тина поколебалась, затем ушла, бросив на меня недоверчивый взгляд.

«Смотрите… Энни…» - начал я бормотать. Она просто посмотрела на меня и покачала головой.

«Не надо», - сказала она.

Я чувствовал себя полностью опустошённым и виноватым. Я на мгновение задумался, как долго она там пробыла. Она, очевидно, видела, как я мастурбирую, и за кем и что я смотрел, пока я это делал.

Она отвернулась на секунду, словно обдумывая.

«Я хочу видеть тебя сегодня вечером у себя дома после работы. Ровно 18:00. Не опаздывай!

Сказав это, она повернулась и ушла. Я услышал угрозу в её голосе. Несмотря на то, что теперь я действительно не хотел видеть никого из них ещё раз, я знал, что у меня действительно серьёзные проблемы, и сделать то, что она хотела, было бы единственным способом попытаться объяснить. Я действительно не знал, что я буду говорить ...!

3. НАКАЗАНИЕ

Я решил пройти небольшое расстояние до дома Энни, а не ехать. Как бы то ни было, вечер был жарким, и мне нужна была прогулка, чтобы очистить голову. Она жила в очень благополучном районе; большие дома в стороне от дороги, обсаженной липами. По дороге я видел, как горожане полируют свои BMW и косят безукоризненно ухоженные газоны. Мне действительно было интересно, что я там делаю, чёрт возьми!

В конце концов я добрался до её дома и поднялся по нескольким ступеням к двери со стеклянными панелями. Нажав кнопку звонка, несколько мгновений спустя я увидел приближающуюся к двери фигуру.

«Входи, Стив», - впустила меня Энни.

Её настроение было несколько нейтральным - ни улыбки, ни злости, ни отвращения, как я видел её раньше. Она переоделась в прежнюю одежду - свои обычные джинсы и футболку - и надела летнее платье кремового цвета с рисунком. Она провела меня в свою большую кухню и указала на кухонные стулья, расставленные вокруг стола.

«Присаживайся».

«Спасибо», - ответил я, готовясь к личному нападению, а я был уверен, что меня вот-вот вызовут.

«Хотел бы ты выпить?» - спросила она.

«Я ... э-э ... нет, спасибо», - запнулся я. Это как бы застало меня врасплох. Конечно, она могла бы просто покончить с этим!

«Ну, я думаю, что будешь».

Она пересекла кухню, плеснула водкой в высокий стакан и долила лимонадом, затем вернулась к столу и села, выдвинув стул немного раньше, чем она это сделала. В то время я никогда не замечал значения этого. Она скрестила ноги. Только тогда я заметил, что её платье было застёгнуто спереди; и юбка её была расстёгнута почти всю дорогу ...

Я мельком взглянул на её ноги - даже в этой ситуации я не удержался!

Я внезапно понял, что она пристально наблюдает за мной.

«А теперь, Стив. Если ты можешь, удержись на мгновение, чтобы не смотреть на мои ноги. Мы приступим к делу!»

Её голос внезапно стал резким, и теперь всё моё внимание было сосредоточено на ней. Я почувствовал, что краснею от смущения.

«Я просто не знаю, что твой босс скажет о сегодняшнем эпизоде, - начала она, - но я полагаю, он не явно будет доволен. Тина была очень расстроена, знаешь ли».

«Да ... я знаю ... я …»

«Не перебивай, пожалуйста», - её тон был ледяным. - «Что мне действительно нужно сделать, так это сразу же дать ему знать. Я полагаю, ты потеряешь свою работу. Он предоставил тебя самому себе, потому что он тебе доверяет - и ты не оправдал его доверия!»

Я пытался возразить, но не произнёс ни слова. Она была права. Как я мог сотворить такую глупость? Я посмотрел в пол, чувствуя себя полностью подавленным.

«Я решила не делать этого …»

Я выжидательно поднял глаза, но был встречен строгим взглядом.

.. «если ты согласишься с тем, что я сейчас скажу».

Я поспешно кивнул.

«Во-первых. Ты пишешь Тине письмо, извиняешься за содеянное и обещаешь, что этого больше никогда не повторится».

«Конечно! Я ...» - выпалил я, не веря, что меня так легко отпустили.

«Я ещё не закончила!» - перебила она. 

Я замолчал.

«Во-вторых, пока ты находишься в моём доме, ты делаешь именно то, что я говорю, и выполняешь всё, о чём я тебя прошу, честно. Согласен?»

Я энергично кивнул: «Согласен!»

Она казалась довольной.

«А теперь я хочу задать тебе несколько вопросов. Не лги мне, Стив, потому что я узнаю».

Она остановилась и сделала глоток из своего стакана. Я промолчал.

«Ты когда-нибудь шпионил за мной?»

Я знал, что она имела в виду. Альтернативы не было, и мне, как ни странно, хотелось правдиво ей ответить.

«Да». - ответил я, глядя в пол.

«Что я делала в то время?»

«Что... делала ... » - невольно я уставился в потолок. - «Тоже писила. Снаружи. У конюшни».

Мне показалось, что я на секунду поймал короткий удовлетворённый взгляд - как будто это её беспокоило.

Она сделала ещё один глоток.

«Тебе понравилось то, что ты увидел?»

Я вздохнул: «Да».

«И ... ты тогда тоже мастурбировал?»

Я поёрзал на сиденье. Это было так неловко!

«Да ... Я сделал это, но не тогда. Позже».

«Понятно. Проблема в том ... как мы можем доверять тебе, чтобы ты снова не шпионил за нами?»

«Я больше не буду. Никогда снова!» - и я замотал головой.

Она довольно медленно встряхнула своей головой.

«Нет, Стив. Я тебе не верю. Ты будешь подглядывать и подглядывать. Как только ты уйдёшь отсюда, ты снова будешь верен своим старым трюкам».

Как её убедить? Наступила неловкая тишина.

«Сказать, чем я занималась весь день?»

Меня вдруг забросил вопрос. О чём она говорила сейчас?

«Я сегодня утром вернулась, и загорала на улице. Тина подошла, и мы выпили».

«Это мило», - неубедительно прокомментировал я. Она посмотрела на свой стакан.

«Ты знаешь, что мне нужно сделать сейчас?»

Я пожал плечами. Она подняла глаза и посмотрела мне прямо в глаза.

«Мне нужно в туалет».

Я слегка покраснел.

«Всё в порядке ... Я не буду пытаться смотреть», - слабо улыбнулся я.

Она посмотрела на меня проницательным взглядом и заговорила мягко, но строго.

«О да, Стив, ты будешь смотреть, и ты сейчас сделаешь в точности то, что я тебе скажу».

Я не мог поверить в то, что она только что сказала, и обнаружил, что просто тупо киваю.

Она встала со своего места.

«Следуй за мной».

Мы прошли по её холлу в ванную комнату с туалетом на нижнем этаже. Со вкусом оформленные, полы выложены терракотовой плиткой. Она провела меня внутрь и закрыла дверь, заперев её. Моё сердце забилось быстрее ...

Она встала перед унитазом.

«Сейчас. Я хочу, чтобы ты снял одежду. Всю».

 На её губах на мгновение заиграла тень улыбки.

«Мы не хотим, чтобы ты сбежал, не так ли?»

Я подчинился. Я разделся до трусов, затем заколебался.

«Давай, Стив. Давай посмотрим, из чего ты сделан».

Я смущённо опустил штаны. Из-за ожидания мой член уже опух. Я заметил её пристальный взгляд.

Она подтолкнула ногой по полу коврик для ванной.

«Стань на колени».

Я встал на колени, глядя на неё. Не говоря ни слова, она начала расстёгивать оставшиеся пуговицы спереди своего платья - до талии. Я был очарован и чувствовал, как мой член становится твёрже. Она медленно раздвинула платье и обернула юбку вокруг талии, свободно завязав её. Когда её загорелые пухлые бёдра внезапно предстали перед моим взглядом, я почувствовал, что моя эрекция стала полной. Теперь я увидел, что под юбкой на ней были жёлтые трусики от бикини с завязками, и маленький треугольник ткани, казалось, был натянут на её письку.

«Итак, Стив, ты собираешься показать мне, что ты делаешь, когда наблюдаешь, как женщина писает? Я тоже хотела понаблюдать за тобой в туалете, в итоге поймала тебя на другом!»

Я сглотнул и осторожно положил руку на свой член. Это было настолько чувствительно, что я подумала, что кончу тут же, но я ненадолго закрыл глаза и начала нежно и медленно мастурбировать. Восстановив контроль, я снова открыл глаза.

Её рука опустилась к пупку и положила на него пальцы. Пока я смотрел, она медленно начала двигать пальцами вверх и вниз, ткань её бикини то растягивалась, то складывалась. Она глубоко вздохнула.

«Мне действительно нужно в туалет, Стив ..»

«Сделай это! Пожалуйста, Энни!» - умолял я. Она удовлетворённо улыбнулась мне в ответ.

Она обратила внимание на узел сбоку на трусах и медленно потянула за свободный конец. Её трусики спали, и я боролся с приближающимся оргазмом. Её писька была всем, о чём я мечтал. Она была волосатая, светло-русая, в форме идеального треугольника.

«О Боже!» - прошептал я, и она улыбнулась.

«Тебе нравится?» - спросила она.

«О, да, конечно!» - выдохнул я.

Она подошла ко мне, её пухлые бёдра слегка покачивались при ходьбе.

Она подошла ближе, пока не оказалась на уровне промежности с моими глазами. Я вдруг почувствовал её запах ... мускусный ... Я также получил удовольствие от того, что снова познакомился с её половыми губами, которые, как я теперь видел, были явно влажными. Она была так же взволнована, как и я!

Она возобновила нежный массаж, протянув пальцы.

Я слышал, как она говорила, и когда она это окончила, я заметил, что её дыхание изменилось. Тяжелее.

«Я не могу долго это удерживать!»

Мы оба тихонько задыхались - я пытался сдержать себя, а она изо всех сил пыталась сдержать свою крошку. В конце концов, никому из нас это не удалось.

Вдруг она воскликнула «Ох!», и неконтролируемая струя мочи вырвалась из-под её половых губ, большая часть которой попала мне в грудь. Было так тепло! Воздух внезапно наполнился запахом мочи, и я знал, что не могу больше сдерживаться.

Она на мгновение восстановила контроль и посмотрела вниз, её пальцы теперь нежно растягивали её письку. Когда она опять расслабилась, другая, более контролируемая струя её мочи сильно ударилась об меня ... и я кончил, произнося её имя.

Пульс за пульсом моя сперма поднималась вверх, падая в её лобковые части, половые губы и верхнюю часть её бёдер.

Мы оба стонали от облегчения: я от моего оргазма, и она, в то время как её мочевой пузырь опорожнялся. Я промок, а то, что осталось, растекалось по твёрдому полу.

«О, да!» - выдохнула она наконец, когда последняя струйка превратилась в капельку.

Когда я постепенно пришёл в себя, она заговорила со мной, облегчённо вздохнув.

«Ты устроил мне здесь беспорядок. Я думаю, тебе следует слизать это с меня».

Это было приглашение, от которого я не мог отказаться, и хотя было странно пробовать свою собственную сперму, мне нравился вкус её мочи; тёплый и солоноватый. Я лизнул её бёдра, затем её письку; вдыхая другой аромат и аромат ... запах её влагалища. Я давно это представлял; мой язык прощупывает её тёплую ароматную промежность! По мере того, как я становился всё более вовлечённым, я потянулся за её спиной, удерживая её большие податливые ягодицы, прижимая её влагалище ещё ближе ко мне ...

Я сильнее просунул свой язык между её эластичными половыми губами, затем вверх, пытаясь лизнуть её клитор, но затем она отстранилась.

«Нет. Не там», - мягко возразила она.

Она отступила и отвернулась.

«Можешь принять душ, - чопорно сказала она, - я вытру здесь позже. Можешь под конец уйти».

Я в последний раз взглянул на её ягодицы, которые нежно тёрлись одна о другую, когда она уходила, затем она отпустила юбку, и юбка упала до конца. Она ушла. Я был несколько сбит с толку, но вполне удовлетворён тем, что только что произошло.

Я принял душ, затем оделся. Следуя её совету, я подошёл к входной двери и остановился. Я кое-что слышал. Дыхание. Тяжёлое дыхание, отчётливо женственное. Дверь в гостиную была приоткрыта, и, похоже, именно оттуда доносился звук. От старых привычек трудно избавиться, и я взглянул и улыбнулся про себя.

Там на спине на полу гостиной лежала Энни. Она была одна, и её юбка снова была задрана до талии. Хотя я не мог видеть подробностей, обе её руки встретились в промежности, и она явно мастурбировала.

А теперь назовите меня дураком, если хотите, но я решил, что в данном случае благоразумие было лучшей частью доблести; и, несмотря на то, что мой член застыл ... Я молча ушёл. Я осознал, что уже довольно поздно и что её муж скоро будет дома. Повторная задержка на этот раз может не иметь таких приятных последствий. Конечно, было возможно в будущем, если она действительно хотела, чтобы я её видел писающей; в этом случае будут другие шансы - она об этом позаботится.

Если бы она это осуществила в скором будущем, мне бы это понравилось ещё больше.
