Как в сказке
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и увлажнении.
Автор: Мэй

Мы рассказали вам о большинстве наших приключений с тех пор, как впервые встретились около трёх лет назад. Вот один, который упустил Роберт.

Произошло это вскоре после знакомства, осенью (осенью), когда на улице было сыро и мрачно. Меня уговорили больше заботиться о своей внешности, когда я увидел, какое значение могут иметь лента и пояс для самого скучного наряда. Роберт отвёл меня в магазин одежды под названием «Юная мисс». Поскольку я в плохой форме, мне никогда не приходило в голову, что можно что-то сделать, чтобы быть похожим на вертикально сжатую восьмёрку.

Сначала он подвёл меня к стойке с джинсами и брюками, позаимствовал у ассистента кассету и попросил встать на цыпочки и протянуть руку над моей головой. Он обернул ленту вокруг моих бёдер, прежде чем я успела сказать ему, что это меня смущает. Не сказав мне, что подошло 37, он выбрал пару, подходящую для бёдер 35 дюймов, и поспешил меня в примерочную, прошептав, что если они будут немного тесноваты, то сначала сниму мои трусики.

Было нелегко надеть их, и они сбились в кучу у меня до лодыжек, но он сказал, что мы можем их изменить. Затем он нашёл тёмно-зелёную блузку с длинными рукавами, подходящую для 35-дюймового бюста. Поскольку мне 36, это тоже было напряжённо. Он быстро расстегнул верхнюю пуговицу, кивнул и сказал мне повернуться. Одна из тех изящных девушек, которые работают в магазинах одежды, чтобы расстроить клиентов, увидела, как у нас дела. Прежде чем она успела сказать хоть слово, Роберт спросил её, не хотела бы она выглядеть такой же сексуальной, как я. Будучи профессионалом и предчувствуя удачу, она проглотила свою гордость и искренне согласилась с его оценкой.

Он заставил меня не снимать одежду, наклонился, чтобы закатать манжеты, и спросил, где найти обувной магазин с хорошим выбором. Он заплатил, и мы уехали. В обувном магазине были представлены коричневые туфли типа броги с небольшими золотыми пряжками и невысоким каблуком. Они всё ещё у меня.

Завершив прогулку, он бросился в бутик и почти сразу же вышел с большим шёлковым шарфом бледно-лилового цвета с серебряным узором пейсли. Сложенный пополам на улице, он накинул его мне на шею и связал узлом, чтобы защитить моё декольте. Взяв сумку с одеждой, в которой я вышел, он сказал: «А теперь вставай прямо и гордись тем, что ты красивая девушка».

Я знаю, что девушки любят говорить об одежде, но это действительно заставило меня почувствовать себя принцессой. Последним пунктом захода была парикмахерская. Не давая мне возможности вмешаться, он сказал: «Мы решили, что было бы неплохо разбавить эту швабру и подрезать её на уровне плеча или чуть выше него».

Умная женщина оглядела меня с головы до ног, как будто я была гора, на которую нужно взобраться, сложила руки и сказала: «Да, я думаю, мы могли бы что-то сделать в этом направлении, возможно, мадам рассмотрит небольшую чёлку, чтобы привлечь внимание к глазам».

Я был ошарашен. Никто никогда не проявлял ко мне такой интерес, и у меня, конечно же, не было идей, чтобы внести свой вклад.

Дело было сделано, и Роберт заплатил за жребий, сбил меня с ног - фокус-фокус, чтобы превратить лягушку в принцессу. Возвращаясь к лодке, мы ненадолго остановились, чтобы договориться о том, чтобы укоротить джинсы, и мужчина сказал, что это можно сделать за 20 минут. Роберт вопросительно посмотрел на меня, но я не мог ответить. Я снова переоделась в свою длинную юбку, слегка пахнущую от прошлых вечерних игр с мочой, и я снова стал лягушкой.

Сидя в кафе и мельком отражаясь в зеркале, я увидел кого-то весьма элегантного, новая причёска не настолько отличалась, чтобы казаться неудобной, большие карие глаза теперь со слегка удивлённым выражением лица и даже тяжёлый нижний край, замаскированный под зелёной блузкой.

Прогуливаясь к лодке в искусно перешитых джинсах, Роберт оглядел меня и сказал: «Теперь, когда моя леди мочит свои штаны, это будет возбуждать мальчиков, а не отключать их».

Он полон подобных недобросовестных комментариев. В тот день я отказался снимать одежду. Роберт предложил пойти погулять, чтобы он мог показать меня публике. Спрятаться было моим обычным настроением, но сегодня всё было по-другому.

Мы сели на автобус в Бирмингем и осмотрели шикарные магазины, поели в ресторане в большом универмаге и, по сути, выпили несколько стаканов того, о чём я никогда не слышал, под названием «фруктовая чашка». К вечеру мы сидели и смотрели на прохожих, выпивая по полбутылки вина. В завершение дня у нас была большая порция «Тони Портвейна», который был фирменным блюдом паба.

Будучи немного навеселе, мне показалось, что неплохо было выпить кофе в ожидании возврата автобуса. Я никогда раньше не знала, что такое сидеть в очень узких джинсах. Особенно я не знала, насколько возбуждающе чувствует себя девушка, но более того, я не знала, насколько возбудительнее сидеть в узких джинсах, когда хочется писить. Я узнал об этом только после того, как сел в автобус.

Мы уже несколько раз играли в игры в писсуар, и судьба моей одежды не имела большого значения. Для меня они были чем-то вроде увольнения, но теперь в игру вступило новое соображение. Моча должна была брызнуть вверх из моих ушей, прежде чем я испортил свою прекрасную новую одежду.

Шаркая на сиденье, прижимаясь к Роберту, я небрежно упомянул, что было бы полезно найти туалет, как только мы выйдем из автобуса. Я также прошептал, что не прочь встретить несколько взаимных телесных замков, когда мы дойдём до лодки. С того дня я задавался вопросом, знал ли Роберт, что его усилия в качестве кутюрье будут иметь такой эффект. Он казался слегка удивлённым и заверил меня, что обо всём позаботятся.

Поездка на автобусе подошла к концу более чем через полчаса на автобусной станции в Личфилде. Были общественные удобства, чистые, открытые и без очереди. Я вошёл и не смог снять джинсы. Хотя мне удалось попасть в них, это было до того, как хорошо поесть и много выпить. Борясь с незнакомой застёжкой, я обнаружил, что талия просто не заходит за мои бёдра или, скорее, заходит на них, но не без такой сильной изгибания, что я теряю контроль над своим мочевым пузырём. Я дважды пыталась сдвинуть их вниз, но из-за того, что мои бёдра были похожи на вторую кожу, они едва ли были на дюйм выше моей промежности, слишком мало, чтобы можно было пописить. Я подумывал пописить себе на руку, чтобы отвести поток, но отказался от этой идеи, так как это могло испортить мою прекрасную новую одежду.

Снаружи Роберт ждал, чтобы провести меня обратно полмили к лодке.

Единственным выходом было обратиться за помощью с джинсами, и, поскольку Роберт был единственным, к кому я мог обратиться, не было иного выхода, кроме как вернуться к нему и сослаться на некомпетентность или недержание мочи. Когда я сказал ему, он был на удивление сочувствующим. Убедив меня держать его, как я делал во время наших игр, он взял меня за руки, и мы пошатнулись вниз по склону к берегу канала. К настоящему времени давление было слишком сильным, чтобы выдержать его без нытья. Каждый шаг занимал мгновение, и каждый был болезненно мал. Девочки, если вы когда-нибудь сильно хотели писить, подумайте, что я чувствовал. Если бы я обмочился, это было бы так, как если бы пробила полночь и бальное платье снова превратилось в лохмотья.

«Пожалуйста, позвольте мне держаться», - повторял я снова и снова. Едва мы прошли четверть пути, как меня охватило одно из тех непреодолимых чувств, которые щекочут дырочку для мочи. Это было похоже на команду маленьких пушистых мышек, играющих за моим лидером в моих джинсах. Я должен был их снять, и я должен был снять их СЕЙЧАС.

Пока я говорил Роберту, что должно произойти, возясь с кнопкой, я держался, стиснув зубы, дрожа и вспотев.

«О, помоги, помоги, он почти здесь».

Роберт оглянулся, чтобы посмотреть, нет ли поблизости кого-нибудь, провёл меня к низкой стене чьего-то заднего сада, и, пока я садился на край, он ловко схватил ткань моими коленями и крепко потянул за красивые джинсы до моих лодыжек.

Никаких трусов и мгновенного освобождения было невозможно, это было неизбежно, и, к сожалению для Роберта, он был неизбежен. Я уже откинулся назад, а он присел передо мной, всё ещё держа джинсы. Он был очень благороден в этом. Он мог бы просто отпустить и отступить, но это вывело бы меня из равновесия и направило бы мою мочу на джинсы. Вместо этого он удержал позицию и поймал поток воды себе на грудь. Сделав печальное лицо, он держался на месте, вытянув руки, чтобы удерживать мои ноги в джинсах, он просто присел передо мной и позволил себе помочиться.

Облегчение было чудесным, оно продолжалось и продолжалось, сила взрыва заставляла меня дрожать в паху, и всё это время я смотрела на милое лицо Роберта, полуулыбаясь, когда он щурился от брызг, отскакивающих от его груди.

«Какая девочка», - сказал он, небрежно просовав руку между моих ног, чтобы вытереть меня, - «Принцесса и моча».

Чтобы снова надеть джинсы, потребовалось время; они действительно слишком тугие и их можно натянуть, только если я потянусь вверх. Во всём этом никто не заходил, чтобы увидеть моё смущение. Однако прежде, чем мы подошли к лодке, ухаживающая пара странно посмотрела на Роберта, проходя мимо. Я слышал часть их разговора, когда девушка сказала: «Как он мог помочиться на себя там наверху?»

Понимая, что я наслаждался одним из самых прекрасных дней в моей жизни, я хотел быть благодарным Роберту в ту ночь. В конце концов, он потратил на меня кучу времени и денег, и до сих пор я благодарил его, писая на него. Он никогда не злится и каким-то образом может найти забавную сторону любого события, помимо которой его почти невозможно смутить.

Вернувшись в комфортабельную каюту, я снял с него промокший свитер и рубашку, затем брюки, футболку, один носок и туфлю, оставив его с одним сухим носком и туфлей. Я буду помнить, как он тогда выглядел на всю оставшуюся жизнь.

Это была настоящая сказка во влажной обстановке. Осталось рассказать вам лишь о нескольких инцидентах, и тогда наша учётная запись в мокрых играх обновлена.

