Ужас Джессики (часть 2)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, случайное увлажнение, унижение и прелюдию.
Автор: Джиллиан

Две стюардессы ведут Джессику, которая всё ещё кричита и умоляет в знак протеста, к своему месту в самолёте. Карен залезает в фартук и вытаскивает четыре пластиковых приспособления для наручников. Хайди заставляет Джессику сесть на своё место, после того как попросила девушку-подростка рядом с ней на мгновение двинуться с места. Джессика пытается сопротивляться, корчась, но стюардессы заставляют её.

В салоне все смотрят на суматоху. Джессика снова писает в юбку, с трудом сдерживая это, её крики становятся громче, а её отчаяние достигает пика. Все пассажиры в средней и задней части самолёта наблюдают, разговаривают и пытаются понять, что происходит. Карен прижимает запястья Джессики к подлокотникам пластиковыми стяжками, фиксирует их, а затем раздвигает ноги Джессики и прикрепляет её лодыжки к нижней части конструкции сиденья. Карен поднимает взгляд на короткую юбку Джессики, которая теперь слегка сбита у её талии. Она ясно видит влажные белые трусики Джессики. Пятно от мочи внезапно распространяется, когда Джессика снова теряет контроль. Джессика борется с ограничениями и снова кричит.

«НЕТ, пожалуйста, НЕТ, мне нужно в туалет, НЕЕЕЕТ», - её голос затих, когда она начала охрипеть, не в силах больше кричать. Она начинает неудержимо плакать, её голос хрипит и срывается. Потеря контроля заставляет её снова хлестать на своё место, когда моча начинает собираться между открытыми бёдрами Джессики. Карен бросает последний взгляд, её соски напрягаются, её собственная женственность возбуждена. Карен понимает, что ей тоже нужно в туалет, но далеко не так сильно, как её борющийся, высокомерный пассажир. Карен встаёт и идёт с Хайди обратно на камбуз. Джессика сидит там, не в силах пошевелиться, не в силах сжать ноги вместе.

Её юбка в беспорядке, задёрнута до середины бёдер. Её мокрые трусики выставлены на всеобщее обозрение для всех, кто проходит мимо. Молодой подросток в шоке смотрит на Джессику. Темноволосая девушка напротив смотрит на Джессику, глядя прямо на её трусики между её раздвинутых ног. Женщина на угловом сиденье крепко спит, ни о чём не подозревая. Джессика беспомощно смотрит вверх, не в силах говорить, не может двигаться. Сдержанный. В ловушке. Ей удалось перестать плакать, но давление внутри её снова мучает.

Она всё ещё пытается держаться вместе. Боль усиливается. Она с трудом сдерживает это, снова начинает бесконтрольно плакать от жалящего давления, её мочевой пузырь сильно пульсирует, а мускулы ослабевают. Над ней наконец мигает надпись «Пристегните ремень безопасности». Джессика смотрит вверх, умоляя Бога своим скрипучим голосом, и замечает знак, затем пытается закричать, но её голосовые связки отсутствуют, поэтому она молчит, поскольку боль усиливается в её теле.

Подросток рядом с ней хихикает, прежде чем протянуть руку и прижаться к животику Джессики, пощекотав её. Джессика кричит, начиная неудержимо мочиться в юбку, её мочевой пузырь пульсирует вне её контроля. Другая девушка смеётся и снова давит. Джессика, не в силах сопротивляться, полностью застряла в своём кресле. Пи кричит, и она не может остановить поток.

Она наблюдает за проходом, пока другие пассажиры устремляются к задней части самолёта, отчаянно пытаясь избавиться от опухших мочевых пузырей. Джессика сидит в стыде, пойманная в ловушку, замученная внутри, трясётся, но не может ничего скрыть. Она полностью теряет контроль, в то время как девушки в её ряду хихикают и громко смеются. Моча за потоком вырывается из её тела, её трусики залиты горячей мочой, её слегка прозрачная юбка «Экспресс» пропитана мочой между её ног.

Она сидит в луже собственной горячей мочи, которая растёт, образуя лужу, растекающуюся по кругу под ней, пока она застряла в сиденье. Само сиденье, обработанное тканевым протектором, не выдерживает многое из этого. Её лужа мочи течёт, струйки мочи стекают с сиденья как спереди, так и сзади. Джессика выглядит шокированной, не в силах ничего с этим поделать. Девушка напротив пристально смотрела, её глаза были прикованы к моче, хлынувшей из трусиков Джессики, и луже, растущей между её ногами, шипящему звуку, едва слышному из-за грохота реактивных двигателей. Карен проходит по пути на камбуз и смотрит.

Она смотрит. Она мельком видит мокрого пассажира и улыбается, когда Джессика смотрит на неё умоляющими, умоляющими глазами. Карен идёт, не отвечая, позволяя непослушному пассажиру страдать, а Джессика, удручённая, сидит, опустив голову от стыда. Её тело вялое; её каштановые волосы растрёпаны от пота, а моча всё ещё вырывается из её измученного тела.

Моча капает повсюду, прежде чем мочевой пузырь Джессики окончательно опорожнится. Она тихо плачет от отчаяния, сидя в своей мокрой юбке, и все теперь об этом знают. Её хриплые вздохи и рыдания наполняют воздух, она так измучена, что у неё нервный срыв, но она всё ещё не может встать с места. Она неудержимо трясётся и впадает в панику, мокрая лужа между её ног всё ещё очевидна для всех. Она плачет громче, слёзы текут по её щекам, из носа течёт, она рыдает из-за несправедливости мочиться на глазах у всех, застряв в ловушке на своём сиденье.

Темноволосая девушка встаёт, упоминает, что она сильно хочет писить, и направляется к задней части самолёта. Она стоит в очереди за рыжеволосым подростком, стоящим рядом с её матерью, оба выглядят отчаянно и вот-вот намочатся. Позади неё ждут две бизнес-леди, одетые в похожую деловую одежду, дорогие синие брюки, синие куртки и белые блузки. Первая женщина, стоящая за ней, - лет 30, стройная, с тёмными волосами, профессионально завязанными сзади в пучок. Компаньон женщины моложе, около 25 лет, блондинка, среднего телосложения, с распущенными волосами. Мать входит в уборную, в то время как рыжая стоит там и внезапно хватает себя, наклоняясь от явно сильной потребности в мочеиспускании. В её глазах отчётливо видно отчаяние; она сдерживает воду, которую выпила, ожидая у ворот.

В ванной её мать, всё ещё привлекательная в свои 37 лет, сильно писает в туалет, её мочевой пузырь расслабляется, а мышцы успокаиваются во время мочеиспускания. Снаружи её дочь находится на грани, собираясь помочиться в узкие джинсы с низкой посадкой, но, согнувшись пополам, она держится. Темноволосая девушка нервно ходит, её мочевой пузырь нужен, давление нарастает. Темноволосая бизнесвумен позади неё ходит, её тело мучит боль. Из всех в очереди она больше всех хочет писить, её мочевой пузырь явно кричит. 

«Чёрт, мне нужно поссать !!» - объясняет женщина своему спутнику с выражением ужаса на лице.

«Ну, ты же знаешь, что тебе не стоило выпить 3 кружки пива до того, как мы взлетели!» её партнёр смеётся в ответ.

«Я не знаю, смогу ли я его удержать», - говорит другая женщина, начиная наклоняться.

«В очереди всего несколько человек, просто успокойтесь», - отвечает блондинка, смеясь над своими спутниками в невероятном отчаянии. Темноволосая девушка слышит разговор, и у неё усиливается потребность в мочеиспускании. Мать выходит из туалета, и подросток врывается внутрь, едва закрывая дверь, и быстро стягивает узкие джинсы. Её трусики спущены до щиколоток, моча вырывается из неё, как пожарный гидрант, едва избежав неприятной аварии.

Поток мочи с шипением выходит из её напряжённого тела. Она вздыхает, благодарная за то, что успела.

«18 лет было слишком старым, чтобы мочить штаны», - подумала она. Минуту спустя она заканчивает с улыбкой на лице. Снаружи ходит темноволосая девушка, ей нужно идти. Деловая женщина согнулась пополам, почти плачет. Ей не нужно было так сильно мочиться с тех пор, как она намочила школьную форму своей католической девочки во время тестов SAT в старшей школе, её мочевой пузырь внутри неё бурлил.

Она смотрит вверх, а впереди только один человек.

«Слава богу», - думает она, зарываясь руками между ног. Рыжий подросток выходит. Очередь движется вверх. В конце очереди, позади светловолосой бизнес-леди, выстраивается простая, но в чём-то привлекательная и очень спортивная девушка в толстовке «Футбол первокурсника» с логотипом её колледжа. Она с тоской смотрит на линию и складывает ноги вместе; зелёные нейлоновые футбольные шорты, едва прикрывающие слегка выпуклую спортивную попу, зажатые между её бёдер. Узор пары трусиков бикини виден сквозь плотную тонкую ткань.

Проснувшись от сна, она сразу поняла, что два литра воды, которые она выпила перед полётом, достигли её мочевого пузыря. Она стояла там, понимая, насколько отчаянно она хотела сходить в туалет. Очередь казалась ей такой длинной. Она оглядывается через плечо в сторону передней части самолёта и видит, что передний туалет занят. Она ждёт, её ноги сжаты, давление нарастает. На ней только носки, без обуви, всё ещё под сиденьем. Она смотрит на верхнюю часть самолёта и видит, как пластмассовые детали сочетаются друг с другом.

Она борется с нарастающим давлением внутри неё. Ей так сильно нужно в туалет. Когда рыжая вышла, темноволосая девушка вошла в ванную. Деловая женщина согнулась пополам, начиная по-настоящему паниковать, её мочевой пузырь на грани разрыва с её деловыми брюками. Кружевные трусики подчёркивали её увеличившуюся женственность, потребность в мочеиспускании достигала непреодолимых размеров. В туалете стояла темноволосая девушка с улыбкой на лице. Её ухо было прижаться к двери, пытаясь расслышать, что происходит сквозь шум реактивного самолёта.

Снаружи бизнес-леди ждала, её моча устремилась к краю её отверстия для мочи, собираясь неохотно сбежать в мир, её одежда смущала её. Она едва могла держаться. Внутри темноволосая девушка повернулась к унитазу и положила покрывало. Сидя на покрывале, она расслабилась, хотя ей всё ещё очень нужно было сходить в ванную. Она сидела там, улыбаясь, расставив ноги, её зелёные брюки цвета хаки плотно прилегали к промежности, и она ждала. Через несколько минут бизнесвумен вскрикнула от паники, когда волна давления охватила её.

Струя мочи вырвалась из её сжатого тела и пропитала её трусики, а на её штанах было видно небольшое тёмное пятно. Она напряглась, её тело содрогнулось от отчаяния, и она громко стукнула в дверь туалета.

«Поторопитесь, о Боже, Поторопитесь, я вот-вот попаду в дурацкую АВАРИЮ!» - крикнула она девушке внутри. Темноволосая девушка услышала это и стала ждать.

«О, БОГ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОПРОСИТЕ», - умоляла женщина, снова стуча. Пятно распространилось, её левое бедро стало влажным примерно на полпути от ноги к колену.

Темноволосая девушка сидела неподвижно, улыбаясь, а её соски напряглись. Её собственный мочевой пузырь непрестанно стучал, чтобы уйти. Затем самолёт покачнулся в небе, налетев на кочку турбулентности. Темноволосая девушка схватилась за поручень и захихикала. Деловая женщина чуть не упала, а затем ещё несколько секунд писила в брюки. Мокрое пятно распространилось, когда она потеряла контроль. Студентка в футбольной футболке скривилась, её мочевой пузырь кричал изнутри после очередного момента турбулентности. Вверх в ми

Бросив самолёт, Джессика села, держась за поручни, её мочевой пузырь содрогнулся. Пи снова вырвалась из её тела, снова намочив юбку, и лужа снова стала расти. Она плакала, всё ещё в ловушке, она ничего не могла с этим поделать. В туалете темноволосая девушка раздвинула ноги, сидя на металлической крышке унитаза, полностью одетая, и расслабила мочевой пузырь.

Моча вырвалась из её отверстия для мочи, промокнув её трусики, промежность её зелёных штанов цвета хаки, плотно прилегающих к её женственности, сразу же потемнела, когда моча хлынула через ткань. Она сидела там, на унитазе, нарочно писила в штаны! Она улыбнулась, когда почувствовала, как приятное тепло распространяется по её одежде, знакомое ощущение распространения горячей мочи по её одежде.

Она дотронулась до себя, почувствовала, как моча хлынула через её штаны, её пальцы были влажными от её собственной горячей мочи. Она облизала пальцы, пробуя солёный нектар и улыбаясь. Подняв глаза, она увидела, как мигал знак «Пристегните ремни безопасности», когда самолёт снова ударился из-за турбулентности. Снаружи бизнесвумен запаниковала, зная, что, вероятно, у неё ничего не получится. Темноволосая девушка закончила писить, быстро прикоснулась к себе, а затем засмеялась, открыв дверь, очевидно, помочившись в штаны, и пробормотала что-то о том, что она не может удержать это, она не знает, что делать, и как она смущена было, когда она возвращалась на своё место.

Моча стекала по штанинам её штанов, пока она шла, её попа была мокрой. Деловая женщина заглянула внутрь унитаза и увидела мочу на сиденье металлического унитаза. Стюардесса потянула её назад, сказав, что ей придётся вернуться на своё место. Она в панике подняла глаза, когда её тело взорвалось. Пи бушевала из её 30-летнего тела, немедленно пропитывая её деловые брюки, обе внутренние поверхности бёдер становятся влажными в течение нескольких секунд после неконтролируемого мочеиспускания.

Она закричала и обернулась, чтобы найти своего спутника, смущённого и пристыжённого. Её спутник уже шёл к своему месту. Ей тоже нужно было идти, но не в экстренной ситуации. Девушка-футболистка из колледжа начала паниковать, но сдержала мочу и вернулась на своё место в отчаянии и в агонии. Промокшая бизнесвумен застенчиво вернулась к своим, влажность в её бёдрах была очевидна для всех, кто видел, как она проходила мимо. Самолёт упал, а затем быстро поднялся, снова нахлынувшая турбулентность. Карен села на откидное сиденье в хвостовой части самолёта, её собственный мочевой пузырь теперь пульсировал, но она была взволнована тем, что видела.

Темноволосая девушка вернулась в свой ряд. Обе сестры чуть не рассмеялись вслух, когда увидели её с пятнами от мочи и блестящей влажностью на брюках. Она застенчиво посмотрела на них, когда она села и посмотрела на Джессику, её ноги всё ещё были расставлены, влажная от мочи и небольшая лужа между ног. Джессика подняла глаза, а темноволосая девушка села, расставив ноги, и опорожнила оставшуюся часть мочевого пузыря. там пока улыбаются.

«Извини, мне пришлось пойти так плохо, а потом они заставили нас вернуться прямо, когда я собирался сходить в туалет». Джессика запаниковала. Она никогда раньше не видела, чтобы взрослые мочились, и не знала, что сказать.

Её собственное тело всё ещё сидело в неудобной луже мочи, что приводило её в ужас, но она всё ещё могла жалеть темноволосую девушку. Она никак не могла понять, что девушка нарочно обмочилась, наслаждаясь видом, как другая женщина мочится.

Через несколько минут турбулентность утихла, и полёт стал более спокойным. Рядом с задней частью самолёта Хайди убирала беспорядок в туалете, вызванный аварией с темноволосой девушкой. Деловая женщина со стыдом сидела, пристёгнутая, её одежда была пропитана мочой.

Через несколько рядов первокурсница колледжа по футболу сидела на сиденье у окна, поджав ноги под бордовым одеялом от авиакомпании. Глядя в окно, отвернувшись от других пассажиров, она плакала. Стюардесса проезжает мимо с тележкой с напитками и спрашивает, что бы она хотела выпить.

«Эээ, ничего», - бормочет она, сдерживая слёзы. 

«Уверены ли вы?» - спросила она.

«О, кока-кола», - приказывает девушка, и банка с кока-колой проходит мимо. Девушка натягивает одеяло, слёзы текут по её щекам. Девушка по натуре застенчивая, стыдится себя, стесняется. Под одеялом авиалинии мочевой пузырь девушки только что начал взрываться, выпуская один за другим потоки горячей мочи в её трусики и пропитывая зелёный нейлон футбольных шортах. Пи тихо заливает сиденье, когда мимо проходит бортпроводник.

Девушка держалась и тискалась от стыда, сидя в собственной горячей моче, прикрытая одеялом, чтобы никто не мог её видеть. По мере того как она шла вперёд и безудержно писила в шорты, она плакала громче, от стыда, сломленная. У неё всегда были проблемы с мочевым пузырём, она часто писила в шорты в перерывах между играми в отчаянии, но она всегда могла скрыть это, притворившись потной. Она не знала, как из этого выбраться - вся её одежда лежала внизу в багажном отсеке.

После того, как она наконец перестала мочиться в шорты почти минуту спустя, лужа, в которой она лежала, стала холоднее, и она задрожала под защитой одеяла. Она не могла поднять одеяло, иначе все поймут, что она просто надела свои футбольные шорты на сиденье. Она сильнее стиснула одеяло, желая, чтобы полёт закончился и у неё не было свежей одежды. Она в отчаянии пила кокаин, пытаясь казаться нормальной, читая бортовой журнал, в то время как её моча пропитывала трусики и шорты, натирая её мускулистые ноги. Она пробовала вытирать слёзы, но они вернулись быстро, потому что её стыд был невыносимым.

Примерно через час дела в салоне успокоились. Джессика всё ещё сидела в полном отчаянии и смущении, широко расставив ноги. Проходящие пассажиры могли ясно видеть тёмный бугорок на лобке под её мокрыми от мочи трусиками. Также были видны слёзы, так как она плакала большую часть полёта. Ужас дня был невыносим для аспиранта. Она сидела в ловушке стыда. Студентка тихонько плакала в одеяло, всё ещё влажное от мочи. Её шорты были липкими и неудобными, поскольку она корчилась в них, не в силах устроиться поудобнее. Деловая женщина тоже сидела там в своей пропитанной мочой одежде, чувствуя, как её мочевой пузырь снова пульсирует, и надеясь, что она сможет удержать его, пока они не приземлятся. Затем были хорошие новости.

«Добрый день, дамы и господа, это говорит ваш пилот. Мы получили разрешение на посадку и собираемся начать снижение. Нам понравилось, что вы на борту, и мы благодарим вас за то, что летели с нами. Стюардессы, пожалуйста, подготовьте каюту к приезду».

Речь прозвучала по громкоговорителю. Карен и Хайди были в задней части самолёта. Хайди выглядела уставшей, и Карен нужно было сходить в туалет, так как моча накапливалась в её мочевом пузыре на протяжении всего полёта. Другая стюардесса в передней части самолёта села на откидное сиденье, и через тридцать минут самолёт уже был на земле и рулил к выходу на посадку.

У ворот щёлкнула табличка «Пристегните ремни безопасности», и все пассажиры встали, кроме Джессики, всё ещё зажатой на своём сиденье. Пассажир за пассажиром проходили мимо неё, замечая, как высоко поднята юбка девушки, и видя очевидную влажность от её многочисленных аварий. Некоторые оглянулись, чтобы взглянуть на её явно промокшие трусики, прозрачные от сырости, на тёмную соломку зачёсанных лобковых волос. действительно видимый.

Деловая женщина смущённо шла по проходу, её спутник следовал за ней. Девушка в футболке ждала, теперь стыдясь, со своим давно убранным одеялом. Когда она стояла там и ждала, она знала, что все могли видеть, что она мочилась в шорты, тёмное пятно всё ещё заметно на зелёной ткани. И снова её мочевой пузырь запульсировал, кокс быстро попал в её ослабленный орган, и она начала тихонько плакать. Не в силах снова сдержать давление, моча начала стекать по её мускулистым ногам, не в силах остановить прилив. Сначала моча просто сочилась, но вскоре стало слишком много, и она снова залила свои шорты. Струя становилась всё сильнее, когда она ворвалась через отверстие для мочи в одежду.

19-летняя и звёздный футболист своей команды, она снова мочилась в шорты в этом переполненном самолёте, но на этот раз теснившиеся за ней пассажиры ясно видели, как реки мочи текут по её ногам, пропитывая её носки и обувь перед тем, как лужа на земле. Человек прямо позади неё ахнул, когда она увидела мокрые шорты девушки и блестящую струю мочи, стекающую по её голым ногам прямо перед ней в тесном проходе. Смущённая девушка пожелала, чтобы очередь двигалась быстрее.

Она могла пойти за своим багажом и переодеться до того, как её увидят родители. Ей не хотелось, чтобы они видели её мокрой насквозь. Не так. Это было ужасно неловко! Наконец очередь начала двигаться. Девушка сжалась от мочи, которая залила её туфли, оставив следы мочи на ковре промышленной прочности пола самолёта. Слёзы продолжали катиться по её гладким щекам.

После того, как все пассажиры наконец высадились, Джессика осталась сидеть и оглядываться. Карен была последней сопровождающей в самолёте. Её мочевой пузырь сильно пульсировал, она готова описиться в форму бортпроводника. Она подошла к Джессике и опустилась на колени рядом с ней - только они двое, совсем одни. Она посмотрела на Джессику, затем на её трусики, влажность и видимые лобковые волосы. Джессика просит чего-нибудь выпить, у неё пересохло горло. Карен достаёт банку с колой, которую Джессика опускает. Она беспомощно смотрит на Карен, умоляя развязать её.

«Пожалуйста, я не хотела этого, честно», - умоляет она, слёзы возвращаются к её глазам.

«Пожалуйста, также, о Боже, мне нужно снова в туалет !!» - умоляет Джессика, и её мочевой пузырь снова пульсирует от боли от желания снова пописить. Карен улыбается ей, но ничего не делает. Джессика снова умоляет её.

«О Боже, ПОЖАЛУЙСТА, развяжи меня, я устала писиться», - рыдает она невнятно, когда начинает плакать. Карен приседает, её глаза смотрят прямо на промокшую юбку Джессики, а Джессика смотрит на неё опухшими глазами и бесконтрольно плачет.

«Писай прямо сейчас», - приказывает Карен, когда Джессика пытается сдержать это, но терпит неудачу. Её ослабленные мускулы полностью расстреляны. Стюардесса наблюдает с расстояния в несколько метров, как Джессика неудержимо писает себе в юбку, трусики снова становятся насквозь мокрыми, когда она мочится на них, при этом отчётливо слышны брызги мочи, когда она выходит. Карен наблюдает и чувствует, как напрягаются её соски, краснеет по её лицу. Она очень сильно писить *на себя, не улетая в рейс, и она с трепетом наблюдает, как Джессика снова мочится прямо на её глазах. Карен поглаживает девушку, когда Джессика, наконец, перестаёт идти, а затем быстро убирает руку, улыбаясь. Джессика выглядела подавленной и потеряла энергию.

Смущение полёта лишило женщину сопротивления. Карен сказала мягко, но твёрдо: «Хорошо. Вот как это происходит. Ты можешь забыть, что только что произошло, я развяжу тебя и отпущу тебя. Никаких официальных жалоб, Никакой полиции. Или ты можешь жаловаться, и я». Привезёт ФБР, и они вас арестуют. Я буду против вашего слова, и у меня есть свидетели, которые говорят, что вы не выполняли мои приказы. Это не будет принято. И, знаете, вы должны понять что тюрьмы в этом городе полны плотин, и они очень грубые. Ты не протянешь ночь. Это твой выбор ». Она пристально посмотрела на Джессику, которая плакала от последнего стыда.

«Хорошо?» - спросила Карен. - «Просто развяжи меня, пожалуйста, я ничего не скажу». - пробормотала Джессика. 

«Что это был за ответ?» - спросила Карен. - умоляла Джессика.

«О, БОГ, ладно, пожалуйста, развяжи меня, пожалуйста», прежде чем снова разрыдаться и снова рыдать. Карен так и сделала и вывела Джессику к носу самолёта, идя за ней. Юбка Джессики была полностью прозрачной, её трусики хорошо просматривались через спину, цепляясь за мокрую попу. Карен быстро погладила заднюю часть промокшей юбки Джессики, поправляя её, чувствуя влажность на твёрдой попе девушки. Джессика ахнула, когда Карен облизала пальцы, пробуя мочу пассажиров на её руках.

Пока Джессика шла, с каждым шагом по её ногам стекала моча. Спустя несколько мгновений она вышла из самолёта и попыталась закрыть лицо, но все с любопытством наблюдали за девушкой, которая намочила юбку в самолёте. Джессика быстро пошла в полном стыде, направилась в ближайшую ванную комнату, пытаясь понять, что делать. Ванная была переполнена, кабинок не было. Она быстро ушла, увидев в нём двух сотрудников службы безопасности. Она не знала, что делать.

Она увидела стоящую там темноволосую девушку из самолёта, теперь одетую в чистые джинсы с заниженной талией. Она улыбнулась Джессике. Джессика частично улыбнулась в ответ, стараясь ни с кем не встречаться глазами. Темноволосая девушка пожала плечами и ушла. Джессика поспешила к багажной карусели, зная, что все смотрят на неё и видят, что произошло. Подняв глаза, она увидела красные буквы на электронном дисплее и нашла карусель с багажом своего рейса. Две сестры были там и засмеялись, когда увидели, что Джессика ссыт.

Джессика от смущения покраснела ещё больше. Звезда футбола стояла там в мокрых шортах, на виду у всех. Джессика изумлённо посмотрела на неё, потрясённая тем, что кто-то ещё облизал её штаны в полёте.

Она искала свой багаж. Спустя пятнадцать минут его по-прежнему нигде не было. Единственное, что крутилось на карусели, - это старый чемодан. Там стояли только студентка-футболистка и Джессика, обе в панике.

«О нет. НЕТ!» - закричала Джессика.

«Что?» - спросила застенчивая футболистка.

«Мой багаж. Его нет в самолёте!»

Девушка-футболистка, не много путешествовавшая, запаниковала. 

Обе девушки обмочились в полёте и явно промокли, и теперь их багажа нигде не было! Агент подошёл и спросил, может ли он им помочь. Паникующие девушки дали ему свои багажные квитанции, а затем последовали за ним к маленькой будке, где он сидел. Ещё больше зевак пристально смотрели на двух девушек, одна в промокшей прозрачной юбке, а другая в паре промокших зелёных нейлоновых футбольных шорт, промокшие одежды которых прилипали к их смущённым телам.

Несколько минут на компьютере, и агент повернулся к ним с мрачным взглядом.

«Мне очень жаль, девочки, но ваш багаж, кажется, уже другим рейсом. Кажется, ваши чемоданы уже на пути в Лос-Анджелес. Подождите, мне очень жаль ...» - он сделал паузу и указал на футболистку.

«Ваши сумки в пути в Лос-Анджелес». Он смотрит на Джессику.

«Извините, мисс, но у нас нет записей о вашем багаже ??в нашей системе». Джессика кричит и чуть не теряет сознание. Её багаж потерялся, и с ней ничего нет. Она несколько раз мочилась в юбку на фоне самолёта, полного людей, весь терминал видел, как она промокла трусики сквозь мокрую прозрачную юбку, а теперь у неё с собой ничего нет. Нет одежды. Ничего такого. Она паникует и внезапно понимает, что её сумочка тоже была в сумке, оставив её без денег и без документов. Она начинает рыдать, теряя самообладание. Студентка тоже начинает плакать, понимая, что ей придётся идти на встречу с родителями в промокших шортах. Они оба уходят, сближаясь во взаимном затруднении, раздражение, когда темноволосая девушка проходит мимо.

«Что случилось, в чём дело?» - спрашивает она их.

Они оба рассказывают свою историю.

«Слушай. Я, наверное, не совсем твоего размера, но пройди со мной в дамскую комнату, и ты сможешь взять пару пар моих штанов. Тебе не нужно ходить в мокрой одежде, хорошо? Поверь мне. , Я знаю каково это!»

Две девушки смотрят на темноволосую девушку, как на ангела. По крайней мере, их достоинство сохранится. Они оба согласны. Три девушки бегут в маленькую женскую комнату на уровне багажа. Комната пуста.

«Хорошо, ребята, снимите штаны», - говорит она двум девушкам.

Темноволосая девушка начинает открывать свой багаж и рыться в нём, а Джессика и звезда футбола снимают одежду.

Джессика стоит там, в облегающей блузке и в мокрых, полностью прозрачных трусиках. Её лобковая бугорка полностью видна, темнота очевидна там, где находятся её самые интимные части. В нижнем белье всё ещё видна моча. Она передаёт свою юбку темноволосой девушке, которая кладёт её в полиэтиленовый пакет и кладёт на свой собственный.

Футболистка застенчиво снимает промокшие зелёные футбольные шорты и стоит там в толстовке и паре промокших светло-розовых трусиков. Её холм, во всей своей смущённой красе, тоже обнажён от прозрачной влаги. Она протягивает темноволосой девушке шорты.

«Какой у тебя размер?» - спрашивает девушка футболистку.

«Гм, обычно у меня семёрка», - отвечает она, нервно стоя без одежды, очень обнажённая. 

«В порядке, а ты?» - указывает она на Джессику.

«Наверное, 5», - отвечает она.

«Хорошо. Что ж, думаю, я должен тебе это сказать. Сегодня не твой день. Видишь ли, мне нравится видеть, как другие девушки писают в своей одежде! На самом деле, мой партнёр и я делаем это всё время. Да пошли вы оба, наглые шлюшки, я ухожу отсюда. Хорошего вам дня!»

Две другие девушки выглядят в шоке, а темноволосая девушка со злым смехом хватает свою сумку, берёт мокрые юбку и шорты девочек и выбегает за дверь и садится в такси!

Две девушки в панике, обе раздеты, обнажены и не могут поверить в то, что только что произошло. Они начинают плакать и обнимать друг друга от горя, не в силах понять подлый характер девушки, которая только что украла их единственную одежду. Они безудержно плачут, стоя в холодном туалете в мокрых насквозь трусиках, обе их самые интимные части ясно видны миру через промокшую тонкую липкую ткань, потрясённые жестокостью другой девушки.

Наверху, в зале ожидания аэропорта, Карен нервно сидит в баре. Её мочевой пузырь непрерывно пульсирует; она не писила много часов. Она сидит одна и заказывает большой стакан воды и пиво. Оглядываясь вокруг, пытаясь сдержать мочу, она быстро сбрасывает оба. Затем она заказывает холодный чай с Лонг-Айленда и кофе. Пытаясь сдержать мочу, она думает о том, чтобы заказать ещё один раунд, когда слышит объявление по внутренней связи.

«Внимание всем пассажирам. Произошло нарушение правил безопасности, и всем пассажирам предлагается выйти из здания в гараж для краткосрочной стоянки. Я повторяю, все пассажиры, в соответствии с федеральным законом, должны покинуть здание. Все пассажиры, которые летят необходимо будет предварительно проверить».

Карен в изумлении садится. Её моча пульсирует внутри неё, она выбегает, чтобы присоединиться к толпе. К счастью, она находится в общественном месте у входа в аэропорт, а не у ворот, где начинается гонка.

Быстро спустившись по лестнице мимо багажных каруселей, она направляется к зоне наземного транспорта. Выглянув наружу, она видит двух девушек из своего рейса, Джессику и футболистку, обе без задников. Джессика и девушка стоят и пытаются выбраться, полуголые, в мокрых трусиках на виду у всего мира. Операторы новостей окружают терминал, и более чем один газетный фотограф видел двух мокрых насквозь девушек и украл их снимок. Джессика в полном ужасе стоит рядом со своей новой спутницей, которая пытается найти её родителей.

На обеих девушек пристально смотрят, поскольку все видят их спутанные волосы на лобке сквозь мокрое и прозрачное бельё, пропитанное мочой. Обе девушки испытывают безмерный стыд, ведь это худший день в их жизни. Обе девушки безудержно плачут. Застенчивая футболистка щебечет, как раненая птица в смущении, её лицо красное и блестящее от слёз, когда Джессика громко рыдает, обе были настолько смущены, что хотели умереть.

В зоне посадки наземным транспортом Карен, её мочевой пузырь теперь почти полностью наполнился, входит в автобус-шаттл отеля, её потребность в туалет так велика, что она вот-вот помочится в форму бортпроводника. Она хватается за хромированные поручни, когда садится на одну из виниловых скамеек в переполненном автобусе. Автобус кренится вперёд, Карен почти начинает писить в колготки. Её тёмно-синяя юбка плотно прилегает к её пульсирующему животу, её мочевой пузырь отчаянно кричит внутри.

В нескольких километрах от аэропорта жёлтое такси направляется к центру города, сзади которого сидит молодая темноволосая девушка. Девушка расслабляется, её сумка рядом с ней, и она начинает мочиться в свои узкие синие джинсы, когда она лезет в сумку и нащупывает влажную ткань одежды двух девочек, которую она сняла ранее. Водитель никогда не понимает, что происходит, никогда не видит лужу мочи в задней части своей кабины. Девушка гладит мокрую одежду, которую сняла с двух пассажиров, пока моча льётся из неё в её джинсы. Она улыбается, и её снова охватывает приятное чувство.

Автобус Карен делает несколько поворотов, её мочевой пузырь сильно пульсирует, а моча горит внутри неё. Автобус останавливается, визжит от изношенных тормозов; автоматическая дверь фургона шипит, воздух громко выходит из гидравлики, и медленно открывается. Карен в агонии ждёт, её опухший мочевой пузырь кричит на неё, в то время как толпы других пассажиров выходят из фургона. Изо всех сил Карен выходит из фургона, пытаясь удержать в себе крайне острую мочу, и направляется на регистрацию в отель.

Вернувшись в аэропорт, Джессика и футболистка увезены службой безопасности аэропорта из-за суматохи, которую они вызвали, отведены в более уединённое место и допрошены, пока они стоят там, только что в испуге мочились в свои трусики перед толпой люди, потоки мочи оставляют следы на их голых бёдрах в аэропорту. Обе девушки всё ещё бесконтрольно плачут, едва ли могут говорить между рыданиями. Офицер службы безопасности едва их понимает, поскольку они стоят, мокрые в нижнем белье. Он улыбается, когда он чёрт возьми, их крепкие тела выставлены напоказ в пропитанной мочой одежде, чтобы он мог их увидеть. В отеле Карен изо всех сил пытается пройти к служащему, чтобы зарегистрироваться на ночь.

###

На следующее утро взошло солнце, небо было чистым, а ветер успокоился. Вдалеке доносился шум самолётов и шоссе, мягкий фоновый шум. Элегантный вход в отель ярко отражался в двух озёрах впереди, когда люди выписывались, регистрировались и занимали клерков.

Футболистка колледжа завтракала со своей семьёй, отчаянно пытаясь объяснить, почему она стояла на улице той ночью в мокрых трусиках и ничего больше. Родителям было стыдно за неё, и они посадили её на неделю. Обычно застенчивая, она большую часть дня оставалась в своей комнате. Ночью у неё были проблемы; кошмар полёта повторился.

Каждый раз, когда ей снился кошмар, она писила в кровать, намочила простыни, просыпалась в боксёрских шортах, пропитанных мочой, смущённая, её мать злилась на свою 19-летнюю дочь, которая не могла контролировать собственный мочевой пузырь. Из-за этого инцидента девочка продолжала страдать от недержания мочи до конца колледжа, в том числе писила в штаны на выпускном перед родителями и тысячей других старшеклассников. Она боялась ходить на свидания или встречаться с друзьями, всегда беспокоилась, не описается ли она снова в штаны на публике, кошмары этого ужасного полёта вечно мучили её.

В обеденное время вестибюль отеля был занят. Везде толпы. Карен проснулась раньше, убрала комнату, как могла, и встретила свою подругу Хайди, другую бортпроводницу, за обедом. Они ждали и ждали почти 50 минут, чтобы наконец получить небольшой столик, наслаждались обедом, мало разговаривая. Хайди упомянула всю суматоху во время полёта, отметив, что никогда не видела, чтобы так много людей мочились во время полёта. Карен не смогла рассказать, о чём думала, но согласилась.

Разговор продолжился, когда они вышли из-за стола и направились через стол к лифтам.

«Знаешь, - хихикнула Хайди, обращаясь к Карен, - я думаю, было немного жарко видеть, как та девушка, которую мы усадили на своё место, писила в этой юбке, ты думаешь, я сошла с ума?» «Да, это было круто», - с улыбкой ответила Карен, войдя в лифт. Дверь начала закрываться, когда Карен нажала кнопку этажа номер 12. Хайди прислонилась к задней стене, одетая в джинсы и майку. На Карен были леггинсы и спортивный бюстгальтер. 

Молодая рука потянулась к лифту как раз в тот момент, когда дверь была наполовину закрыта, и заставила её открыть. Вошла одна из тысяч чирлидерш, которые присутствовали на соревнованиях в отеле.

«О, спасибо», - пробормотала девушка. Она вошла, всё ещё в костюме чирлидерши. Юбка белая с зелёной каймой, верх - с обратной стороны. Зелёные плавки закрывали её юную попку, хорошо заметную под очень короткой юбкой чирлидерши. Девушка казалась озабоченной, быстро постукивая ногой. Карен посмотрела на неё. Она выглядела знакомой. Она увидела бейджик.

«Трисия! Ты выглядишь знакомо», - сказала ей Карен.

«Хм?» - спросила девушка, оборачиваясь и морщась от боли.

«Ого, ты та бортпроводница, которая писила на себя, не так ли?» - воскликнула девушка, узнав лицо Карен.

«Ага».

Хайди выглядела потрясённой.

«ВЫ помочились?» - недоверчиво спросила она.

«Да, проблема после последнего полёта», - ответила Карен.

«Боже, пожалуйста, пожалуйста, не говори о мочеиспускании, хорошо?» - внезапно взмолилась чирлидерша, почти падая полностью.

«Я ТАК жутко зочу писить, я вот-вот обмочусь!» - воскликнула она, засовывая руки между ног, наполовину согнувшись. Хайди улыбнулась. Карен увидела, как затвердели её соски. Карен улыбнулась и посмотрела на лифт. Индикатор пола был на отметке «6». Она протянула руку и нажала красную кнопку СТОП. Лифт резко остановился. Чирлидер секунду не реагировала, а затем взбесилась.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?» - крикнула она Карен.

Мочевой пузырь Трисии вот-вот взорвётся, 18-летняя чирлидерша всё утро пила воду во время соревнований и собиралась пойти за заменой для одной из других девушек, с которыми она делила комнату, и пользоваться ванной, пока она была там. Она готова описиться; ей так нужно было уйти.

«Я останавливаю лифт», - ответила Карен.

«Но... но почему?» - ответила Трисия.

«Я- мне нужно в ванную, очень плохо, хорошо, вроде, хорошо», - заикалась она, борясь с давлением мочи в животе.

«Вот почему я остановила это», - сказала Карен. - «Мне не понравилось, как ты дразнил меня, когда я попал в аварию. Теперь твоя очередь иметь такую», - категорично ответила она. Глаза Хайди расширились, она почувствовала, как растёт её собственная потребность в туалет. Её соски напряжены, дыхание затруднено, она с трепетом смотрела на молодую чирлидершу, её юбка едва прикрывала её попу, постукивание её молодых ног, её нервозность.

Было НАСТОЛЬКО очевидно, что девушка очень хочет писить - ТАК ужасно.

«Но почему??» - ответила Трисия, морщась от боли.

«Ч-что я сделала с тобой», - заикалась она, её слова выходили частичными предложениями, не имея возможности говорить чётко, потому что её измученному телу так сильно требовалось помочиться.

«Что ж, - злобно улыбаясь, - ответила Карен, - я просто хочу увидеть, как ты идёшь в ванную в своей форме для поддержки», - прямо сказала она.

Трисия запаниковала.

«Нет ... НЕЕЕТ, пожалуйста, нет, послушай, я, ммм», - она ??замолчала, сдерживаясь, отбиваясь от большой волны давления. Трисия еле сдерживалась. Её отверстие для мочи горело, её тело кричало о облегчении. Агония усиливалась, Трисия выпила столько воды, что не могла удержаться. Она была крошечной девочкой, может быть, 160 см, размером 1 или 3, и её мочевой пузырь подвергался пыткам.

Ей нужно было **ПОЧЕЧАТЬ, И СЕЙЧАС она не могла больше сдерживаться. Она хочет писить. Она попыталась продолжить.

«Послушайте, я нахожусь в середине соревнования, эээ. Мне нужно вернуться на площадку перед следующим мероприятием, иначе мы будем дисквалифицированы, хорошо. он долбаный капитан. Пожалуйста, о Боже, О БОГ, НЕТ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, позволь мне пойти в ванную, Я НЕ МОГУ ДЕРЖАТЬ ЕГО ДЛИНЕ». 

Трисия кричала, и её пронзительный голос отражался от стен лифта. Застрял между 6 и 7, Трисия была в панике. Хайди хотела писить, но она ничего не сказала. Трисия корчилась; она не знала, что делать. Оборачиваясь, то взад и вперёд, Карен и Хайди мельком бросали взгляд на борющегося подростка, беднягу. страдающая молодая девушка, желающая, чтобы она просто покончила с этим и ушла. Трисия продолжала держаться, хотя боль была сильной. Слёзы текли по её лицу, когда она снова умоляла.

«О боже, пожалуйста, о боже, пожалуйста, позвольте мне воспользоваться ванной. ЭТО АВАРИЙНАЯ СИТУАЦИЯ, Ладно ????» - закричала она, яростно разгневанная, её тело пульсировало с неистовой силой, когда волны давления сотрясали её юную маленькую фигуру.

«НЕТ», - громко сказала Карен, полностью взволнованная борьбой подростка.

«ПОЧЕМУ ПОЧЕМУ ПОЧЕМУ?» - закричала Трисия от боли. Её мочевой пузырь сильно вздулся. Пытаясь сдержаться, она сцепила ноги вместе. Она повернулась к двум женщинам, сжимая руками юбку чирлидерши, дёргая за концы, её ноги яростно расхаживали, её тело согнулось пополам.

«Неееет, НЕЕЕЕЕТ», - закричала она, когда произошла ещё одна сильная волна. Тело Трисии уступило место. Её мочевой пузырь вздулся, и Трисия начала писить в свои зелёные плавки чирлидерши. Она прошла через пять секунд, влажность залила ткань лайкры, цеплявшуюся за её девичье состояние, её мочевой пузырь теперь дико пульсировал.

«НЕТ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, Я НЕ МОГУ ДЕРЖАТЬ ЭТО О БОГ О БОГ О БОЖЕЗДДДДД», - вопила она, её 18-летний высокий голос кричал, но начинал становиться скрипучим, когда она смотрела, *её голос. Произошёл ещё один рывок. Трисия потеряла контроль. Измученная чирлидерша начала яростно мочиться в свои стволы. Моча шипела из её отверстия для мочи, заливая стволы, её промежность промокла, моча большими ручьями стекала по её ногам, её туфли для черлидинга быстро наполнялись мочой. На полу лифта начиналась лужа. Трисия не могла сдержать это - наводнение было слишком безжалостным.

Она начала рыдать и плакать, как новорождённый ребёнок, её тело тряслось от истерики. Моча хлынула из неё, пропитывая её плавки, моча растекалась по лайкровой ткани. Она повернулась, приподняла юбку и посмотрела на Карен. 

»ПОСМОТРИ, ЧТО ТЫ МЕНЯ ЗАСТАВИЛ, СУКА !!!» - закричала она.

Карен посмотрела и увидела всё ещё растекающееся мокрое пятно на её зелёных шортах, струи мочи, стекающие по голым ногам девушки, внутренняя поверхность бёдер блестела от мочи. Трисия полностью обмочилась перед двумя бортпроводниками, моча струёй струёй текла по её бёдрам, а затем, немного позже, прекратилась. Трисия впилась взглядом в двух женщин, сердитая и совершенно смущённая тем, что писает перед ними. Потом потекли слёзы. Когда Трисия закончила писить в свой костюм для поддержки, она начала бесконтрольно рыдать, из-за чего её слова были едва понятны.

«О боже, почему ты заставляешь меня делать это, боже, чёрт возьми?» - взмолилась она и рухнула на край лифта, лужа у неё между ног. Хайди почти обмочилась в бывшем **цитата и посмотрел на Карен.

Карен снова нажала кнопку «СТОП», и лифт двинулся. Когда он упал на восьмой этаж, Трисия с плачем убежала в свою комнату, следы мокрой мочи отметили ковёр в коридоре. Дверь лифта закрылась. Хайди посмотрела на Карен.

«Вау, я НЕ могу поверить, что ты только что заставил её это сделать. Это ТАК жарко!»

Хайди сжалась. Её мочевой пузырь быстро наполнялся, ей нужно было сильно облегчиться, и джинсы плотно прилегали к её телу. Карен улыбнулась, задавшись вопросом, может быть, у них всё-таки есть что-то общее.

Лифт переместился на 12 этаж, остановку Хайди и Карен. Две стюардессы вышли, Хайди извивалась, чтобы сдержать мочу. Карен и Хайди вошли в свою комнату. Дверь закрылась, и Хайди вошла в комнату, а затем воскликнула: 

«О Боже, мне так нужно в туалет, я собираюсь намочить штаны !!!»

Прежде чем Карен смогла ответить, в дверь постучали. Карен открыла его, гадая, кто это. Появился один из других болельщиков, очевидно потерянный, извинился и быстро ушёл. Хайди посмотрела на Карен взглядом «что это было», затем закричала от боли, и внезапно она взорвалась. Через несколько секунд её джинсы были пропитаны её шипящей мочой, которая текла из её тела.

Хайди хихикала, когда писила в джинсы прямо на глазах у коллеги-друга. Карен помолчала на минуту, а затем улыбнулась и обняла Хайди, которая приветствовала прикосновение. Карен ласкала своих друзей, пропитанных мокрой мочой, засовывая руки в джинсы и медленно снимая их. Хайди стояла в топе и трусиках, её лобковые волосы торчали. *через ткань и продолжила мочиться в нижнее бельё, когда Карен потянулась к ней, и они оба упали на кровать. Обе девушки поняли, что нашли свою половинку, когда лежали на простынях, которые вскоре полностью пропитались мочой. День был намного интереснее, чем они думали.

Внизу на восьмом этаже Трисия лежала в постели и плакала, вся промокшая от мочи, её юбка для чирлидинга всё ещё была на нём. На первом этаже её команда как раз была дисквалифицирована из соревнований, потому что капитан не явился. Трисия рыдала от стыда в своей постели, не зная, как она сможет снова встретиться со своей командой. Она свернулась калачиком в постели, слёзы смешались с пятнами мочи на простынях. Желая снова пописить, она снова пписила в трусы, намочив простыни на своей кровати. Она громко рыдала от ужаса своего дня.

###

Перед отелем, на тротуаре, симпатичный, слегка мускулистый темноволосый бегун бросился к дверям отеля, по-видимому, в спешке. Джессика, остановившаяся в отеле благодаря любезности авиакомпании, пока они разбирали её багаж и документы, почти закончила бежать, когда судороги в её мочевом пузыре заставили её преждевременно прекратить бег. Умирая, чтобы пописить, её мочевой пузырь раздулся из-за постоянной воды, которую она пила, она быстро поняла, что не выдержит ещё одного квартала, и решила вернуться в свою комнату, прежде чем она смутилась.

Она подошла к двери вестибюля. С силой толкая вращающуюся стеклянную дверь вдоль рельсов, она в спешке бросилась, чуть не сбив пешехода с дороги, когда почувствовала, как её мочевой пузырь кричит о помощи. На полпути к повороту двери скрежет нарушил временную тишину, и дверь застряла. Страдая от клаустрофобии и отчаянно нуждаясь в ванной, Джессика запаниковала. Она прижалась к двери. Ничего такого. Он не сдвинется ни на дюйм. Оглядываясь, она испугалась. Джессика начала кричать, умолять и умолять, её руки громко стучали по стеклу.

Люди в вестибюле оглянулись, подошли и попытались сдвинуть дверь, но безуспешно. Джессика, боявшаяся тесноты, оказалась в ловушке. От паники её пульс удвоился. Она задыхалась, почувствовала головокружение, а затем начала кричать, её голос снова стал хриплым, когда она кричала так громко, как только могла, умоляя о помощи. Её мочевой пузырь внутри неё сильно пульсировал. В одних лишь слегка обтягивающих зелёных нейлоновых шортах среднего размера и обтягивающем спортивном бюстгальтере из лайкры она чувствовала себя незащищённой. Когда зеваки бросились в отель, чтобы увидеть суматоху, менеджер вестибюля позвонил в пожарную службу.

Джессика огляделась в абсолютном ужасе, её глаза расширились от страха, и у неё начался нервный срыв, в одиночестве и в ловушке вращающейся двери! Её пульсирующий мочевой пузырь, ослабленный мучениями предыдущих дней, не помогал, постоянное покалывание, столь знакомое ей по возвращении, нарастающая боль, давление. Джессика пыталась сдержать это, всё ещё крича, умоляя и умоляя кого-нибудь открыть заклинившую дверь. Её голосстановится охрипшим, она снова начала неудержимо плакать, большие рыдания вырывались из тела девушки, а затем прерывистые громкие крики, когда она проклинала мир за такое неправильное обращение с ней.

У неё болели руки, она сильнее стучала по стеклу, её запястья вывихивались из-за безжалостных ударов по застрявшей стеклянной двери, боли в запястьях в дополнение к сильнейшей агонии из-за раздутого мочевого пузыря. Она металась, полностью сломавшись, по-прежнему чередуя громкий крик и сильный плач. Её мочевой пузырь пульсировал, её тело было в агонии, она больше не могла сдерживать поток мочи внутри. Крича и плача, Джессика стояла там, постоянно стуча, пытаясь освободиться, когда она внезапно, без предупреждения, взорвалась и яростно мочилась в шорты.

Потоки мочи хлестали по её хлопчатобумажным трусикам и сквозь тонкую ткань нейлоновых беговых шорт, моча стекала по её подтянутым ногам, а на полу у двери образовывалась большая лужа мочи. Лист за листом горячая моча струилась по её напряжённым ногам, моча вырывалась из травмированного тела девушки в вёдрах. Её кроссовки были насквозь промокшими, носки - насквозь мокрыми. Лужа быстро распространилась, заполняя область вокруг её ног, пока она продолжала, чтобы пописить ей в трусики и шорты.

Промежность и зад её шорт были тёмными и насквозь промокли от горячей мочи. Джессика впала в полный нервный срыв. Все в отеле и все, кто проходил мимо, видели охваченную ужасом бедную девушку, которая стояла там, кричала, яростно билась в истерике, в ловушке - и бесконтрольно писила в шорты, чтобы все видели. Начала формироваться толпа, наблюдающая за суматохой, многие задыхались, когда видели, как девушка полностью писила в ловушку, слёзы текли по её лицу от ужаса, когда яростно билась в ловушке.

До пожарной части оставалось ещё 10 минут. Среди толпы зевак, уставившихся на истерику отчаяния Джессики, была ещё одна темноволосая девушка, одетая в свободную чёрную майку и пару зелёных штанов цвета хаки. Никто в толпе не заметил, как она начала мочиться в штаны, большие потоки тёмной влаги пропитали её ноги изнутри. Улыбка появилась на её лице, когда она продолжала мочиться в свою одежду, наблюдая, как Джессика нервничает из-за застрявшей вращающейся двери.

Небо наполняли звуки самолётов - звуки путешествий. Автобус отеля остановился, и в озере отражались слова «ОТЕЛЬ ШАТТЛ». Когда путешественники выходили из автобуса, они в шоке заметили эту девушку в шортах для бега, которая упала в агонии, свернулась в позе эмбриона, слёзы текли из её глаз, когда она лежала в огромной луже собственной мочи. Девушка в зелёных штанах цвета хаки быстро ушла, моча всё ещё стекала по её ногам, пока она шла, люди на улице в шоке смотрели на неё, чётко замечая, что она намочила штаны. Джессика лежала, всё ещё запертая в двери, яростно рыдала, билась от отчаяния, не в силах понять своё невезение. Это был абсолютный ужас Джессики.

