Свидание вслепую
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Фрэнсис ждала на городской площади, ожидая свидания вслепую в день святого Валентина. Она уже выпила две маленькие бутылочки светлого пива, так как очень нервничала. Она была брюнеткой, в очках в стиле 1960-х годов, в небесно-голубом свитере и белых джинсах.

Вокруг неё ходили толпы людей, и она поворачивалась каждый раз, когда видела привлекательных мужчин. Внезапно она почувствовала лёгкое прикосновение к своему плечу.

«Привет», - сказал голос. Фрэнсис огляделась и увидела этого великолепного здоровенного парня. Он был высок, на нём была рубашка с открытым воротом, коричневый пиджак, чёрные брюки чинос и туфли.

«Я Майк», - сказал он, подарив Фрэнсис единственную красную розу.

«Э, чёрт возьми, спасибо», - сказала она с благодарностью. - «Я Фрэнсис».

После дальнейших приветствий Майк сказал: «В нескольких сотнях метров отсюда есть хороший ресторан, где можно приятно поужинать и поболтать».

«Великолепно!» - согласилась Фрэнсис, и они спустились в это маленькое место, где Майк заказал небольшой столик рядом с окном. После того, как они сели, они заказали бутылку вина, ожидая еды. Фрэнсис налила стакан и выпила почти сразу.

«Осторожно», - сказал Майк. - «Нам нужно сначала поесть».

Вскоре пара должна была пообедать, во время которой они говорили о прошлом друг друга. Вскоре Фрэнсис заказала ещё вина и начала пить из него. Сочетание вина и пива, которое она выпила раньше, означало, что она начала немного ёрзать под столом.

«Что не так?» - спросил Майк.

«Ничего… вот и всё, просто вино», - ответила Фрэнсис.

Они продолжали развлекаться. Майк пару раз вставал в туалет, а Фрэнсис - нет. На самом деле всю ночь она не вставала со своего места, хотя и приходила в отчаяние. По её мнению, она ненавидела пользоваться чужими ванными комнатами, даже если они были поблизости.

К концу вечера она извивалась и скрестила ноги на сиденье. Когда Майк и Фрэнсис собирались уходить, он спросил её, нужна ли ей ванная.

«Нет, я в порядке», - ответила она, но знала, что это не так.

После того, как они вышли из ресторана, чтобы прогуляться по городской площади, Майк заметил, что Фрэнсис странно ходит и наклоняется.

«Майк, мне неприятно это говорить, но мне действительно нужно в туалет», - сказала она.

«Давай вернёмся в ресторан, он может быть ещё открыт», - ответил Майк, но когда они вернулись, он был закрыт на ночь. Фрэнсис зажала одну руку между ног.

«Не волнуйтесь, здесь должен быть такой», - сказал Майк, глядя вдаль, чтобы посмотреть, нет ли поблизости общественных туалетов. они увидели некоторых и бросились к ним, но они были заперты на ночь.

«О нет, я обмочусь!» закричала Фрэнсис, когда она почувствовала, как моча просачивается сквозь её нижнее бельё и стекает по внутренней стороне бёдер её джинсов. Она начала рыдать и извинилась перед Майком, прежде чем убежать от него, явно чувствуя себя смущённой и оставляя за собой след мочи. Майк пытался её остановить.

«Фрэнсис, подожди ... извини, а можно мне твой номер телефона?»

Но она убежала в ночь, чтобы её больше не видели ...

