Признание Саре
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Mag

Это началось как своего рода признание. Я не знал, как Сара отреагирует, но мне очень хотелось поговорить с Сарой об этом, главным образом потому, что мы всегда рассказывали друг другу свои секреты. Мы доверяли друг другу с тех пор, как стали друзьями более десяти лет назад. Мы знали многое, если не всё друг о друге. Так что у меня не было особых проблем с ней рассказать.

Несколько недель назад я попал в джинсах по дороге домой с вокзала, и я понял, что намочить трусики действительно возбудило меня. Моя мама была очень понимающей, когда я вернулся домой, и призналась, что за эти годы она тоже несколько раз намочила штаны.

Я просто не ожидал такой реакции от Сары!

Сара смотрела на меня с удивлением и весельем в глазах, стараясь не ухмыльнуться слишком много; она серьёзно спросила меня, думал ли я, что кто-нибудь видел, как я мочу джинсы! Лужа была очень большой? Я был немного расстроен такой реакцией, я только что сказал ей кое-что по секрету, и она находила это забавным. Я встал и пошёл за напитком из бара, это был не мой раунд, но после этой реакции я должен был что-то сделать, иначе я бы дал ей пощёчину. В пятницу вечером в «Бёлле» было много посетителей, и к тому времени, когда я вернулся с двумя порциями светлого пива, я немного успокоился.

Когда я вернулся к столу, Сара выглядела немного озадаченной, но всё ещё была очень заинтересована в том, что со мной произошло. Она не могла понять, почему я рассердился на неё.

«Это не так уж и страшно, не так ли?»

Она спросила, теперь я выглядел удивлённым.

«Не то чтобы вы не видели, как я мочился».

Я знал, что мы часто так много смеялись, что у меня образовалось небольшое мокрое пятно на трусиках, и она часто говорила, что «готова описиться», когда мы хихикали, но я никогда не знал, что она на самом деле это сделала. Я спросил её, это ли она имела в виду.

«О да», - сказала она, всё ещё улыбаясь, «я часто немного мочила штаны, когда мы хихикаем!»

Я сказал ей, что, хотя мы часто говорили, что почти намочили трусики, я не думал, что она на самом деле это сделала!

Она улыбнулась: «Я не думала, что мне придётся тебе это показывать».

Но так случилось, что Сара не об этом говорила. Намочить её трусики, когда она смеялась, было «одной из таких вещей».

Прошлым летом мы пошли на долгую прогулку, там было жаркое время, которое, казалось, длилось вечно, и было стыдно не делать что-то в сельской местности в хорошую погоду. В Англии такое бывает не так часто! С нами был брат Сары Пол.

Мы весь день бродили по холмам. Мы остановились на обед в пабе и направились обратно.

После пары бутылок пива нам было неизбежно нужно попить по дороге домой. Для Пола это не проблема, он просто пошёл за дерево.

Мы с Сарой ждали дольше, я знал, что это неизбежно, нам придётся уйти, но для девочек это не так просто. Я держался столько, сколько мог, я был в довольно отчаянии, когда сдался и пошёл за кусты. На мне были шорты, поэтому мне пришлось их стягивать, чтобы идти, пуговица на поясе была немного неудобной, в конце концов я дёрнул их вниз. Я сидел на корточках и писил в шортах и ??трусиках вокруг колен, я видел, что ластовица моих трусиков была довольно влажной, почти не выдержала - подумал я!

Это, конечно, было отличной возможностью для них, особенно для Пола, попробовать и посмотреть, как я писаю. Я был так близок к тому, чтобы намочить трусики, что не вёл себя так сдержанно, как обычно; он, должно быть, получил зрение!

Когда я присоединился к ним на тропе, я почувствовал такое облегчение и почувствовал себя намного комфортнее, что забыл, что Сара была в таком же отчаянии, как и я.

Сара сказала мне, что в тот момент она была действительно близка к тому, чтобы намочить свои шорты, но она знала, что, если бы мы оба пошли вместе помочиться, Пол не смог бы сдержать себя, и она не хотела давать ему отпор.

«Дешёвый кайф».

«Итак, что ты сделал?» - спросил я.

«В конце концов, я сделала это прямо в штанах, я думала, ты знаешь», - сказала она.

Когда она это сделала - когда мы шли по тропинке? Мне стало интересно, как я этого не заметил, и я понял, что немного возбуждаюсь.

Сара продолжила свой рассказ.

Мы возобновили прогулку по тропинке, болтая и смеясь, и я совершенно забыл о проблеме Сары. Я помню, что она немного притихла, когда мы подошли к ручью. Мы остановились там, чтобы попить воды из привезённых с собой бутылок - всё ещё было очень жарко. Она быстро села на берегу ручья и ждала, пока мы распаковываем напитки из рюкзака.

До этого она была в отчаянии до такой степени, что время от времени немного писила в трусики. Её шорты были довольно свободными, поэтому, если она просто мочилась медленно и не слишком много, они просто промокали через её трусики и стекали по бёдрам. Он не слишком сильно контактировал с её шортами. Она чувствовала, что могла бы пойти так же и полностью обмочиться без ведома любого из нас, если только она не решит сказать нам. Если бы она делала слишком много за раз, было бы видно небольшое мокрое пятно прямо между её ног, там, где капала её моча, но вскоре оно высохло.

Когда мы подошли к ручью, сочетание воды, текущей по камням, и её крайнего отчаяния стало невыносимо для её мочевого пузыря.

Это был момент, когда она потеряла контроль. Когда мы с Полом вытаскивали воду из сумки, она почувствовала, как её трусики становятся очень тёплыми и мокрыми. Мы были отвлечены, поэтому не заметили, как она скрестила ноги и держалась. Она чувствовала, как нагревается её рука, и знала, что было слишком поздно - она ??мочила шорты. Сара быстро села, чтобы мы не увидели, как моча стекает по её ногам и брызгает на землю. Она не была уверена, видел ли я то, что происходит. Она села у ручья, ноги слегка расставлены и расслабились, моча лилась через её шорты на землю и стекала к воде.

Когда мы снова отправились домой, Сара сказала: «Мне кажется, я сидела на мокрой траве».

Она стягивала шорты с ягодиц, вставая. На её шортах было большое мокрое пятно от того места, где она намочила трусики. Я понятия не имел, что она сделала, я не сомневался, что она на самом деле сидела во чем-то мокром.

Теперь это казалось очевидным! Был разгар лета, была засуха, так что нигде не было ничего влажного!

Сара намочила трусики прямо на глазах у Пола и меня, и никто из нас этого не заметил.

«Почему ты просто не остановился и не помочился?» - спросил я.

«Я действительно не знаю».

Она сказала: «Там просто никогда не было удобного места, и я уже делала это раньше, и это сошло мне с рук».

Вот почему её так заинтересовали подробности моей аварии. Теперь я более спокойно отвечал на её вопросы. Казалось, что Сара была возбуждена мочой и отчаянием не меньше меня.

«Хочешь сделать это снова со мной?»

Меня удивил этот вопрос. Мне пришло в голову, что, может быть, было бы интересно мочиться нарочно с кем-нибудь ещё, но я не знал, как поднять эту тему!

«Ну ... Да, это может быть весело», - я почувствовал, как покраснело моё лицо.

Сара злобно ухмыльнулась.

«Хорошо. Нам не разрешают ходить в туалет, пока мы не доберёмся до моего дома».

По пятницам мы всегда останавливались в доме Сары.

Ещё несколько напитков и 3 км пешком до дома; Я задавался вопросом, нужно ли мне немного помочиться, прежде чем мы дойдём до дома Сары, и если бы я захотел, могу ли я подождать, пока я приеду?

