Название: Desperate Landing on Theta Omicron IV (Научно-фантастическая сексуальная фантазия)

Автор: Уильям Эббот

За обедом за столом сидело восемь или девять человек из разведывательного флота. Циммерман была там со своим мужем и, конечно же, с моей женой Анной и ещё полдюжиной других. Примерно четыре раза в год большинство из нас вместе оказываются на Станции, и мы всегда собираемся вместе за ланчем, болтаем за пивом и бутербродами и знакомимся с жизнями и подвигами друг друга. В тот день разговор шёл от политики ведомства к техническим деталям обслуживания гипердвигателя и - в данном случае - о том, как это раздражает, когда приходится писить в скафандре. Это вызвало у некоторых женщин за столом круг личных анекдотов, которые они рассказали с тёплым смехом и лишь лёгким смущением.

Большую часть этого времени я оставался очень тихим и смотрел на свою еду. Я не покраснела - по крайней мере, я так не думаю. Не думаю, что моё дыхание сильно изменилось. Даже Энн, с её почти экстрасенсорным талантом к чтению моего настроения, могла бы не уловить (если бы она ещё не знала), что женщина с отчаянным позывом к мочеиспусканию - это роженица.

Сексуальное возбуждающее средство для меня, которое может оставить меня почти беспомощным от вожделения. Приложив немалые усилия, я сохранял внешнее безразличие за обеденным столом, по крайней мере, до тех пор, пока Циммерман не рассказал о том времени, когда мы с ней совершили аварийную посадку на Theta Omicron IV. Затем я покраснел, хотя она упустила много деталей, рассказывая историю.

Мы с ней были со-командирами небольшого исследовательского корабля, блюдца всего около ста метров в поперечнике, с одной главной палубой и меньшей «зелёной палубой» наверху. Флот попытался украсить все корабли дальнего космоса зелёными палубами - несколько квадратных метров верхнего слоя почвы, чтобы растительность сохранялась под светом полного спектра. Тот, что на нашем блюдце, был особенно хорош. Он занимал купол, расположенный на ступице дискообразного сосуда, и был достаточно просторным, чтобы по краям росли кусты и полевые цветы, и даже небольшой ручей, непрерывно струившийся с одной стороны.

Время от времени система увлажнения производила если не дождь, то, по крайней мере, сильную росу. Наряду с преимуществами очистки воздуха, выработки кислорода и предоставления время от времени небольшого количества свежих продуктов, наличие крошечной экосистемы на борту во многом помогает людям оставаться в здравом уме и счастливыми в длительных путешествиях. Мы всегда могли избежать окружения пластика и листового металла лабораторий и помещений экипажа, чтобы пройти босиком через несколько метров зелёной травы.

Мы составляли карту системы Theta Omicron. Предыдущие корабли приземлились и нашли его пригодным для жилья, сотрудники Biochem провели испытания и отменили карантин, но никто не провёл никаких обширных исследований. Циммерман и я покинули платформу гипердвигателя на высокой орбите и взяли тарелку на гораздо более низкую, приполярную, для фотографической съёмки с высокой плотностью. За это нас с ней вытащили из стазиса, но остальные шесть членов экипажа всё ещё пребывали в анабиозе. Нам вдвоём действительно нечего было делать. У нас было почти неслыханное количество досуга и уединения. У каждого из нас была своя каюта. Мы могли бы управлять ежедневным душем, не взимая налог на переработку. По меркам флота это была роскошь.

Циммерман в тот день загорал на зелёной террасе и, должно быть, заснул на пару часов в траве. На ней была только нижняя часть бикини, бюстгальтер небрежно отброшен в кусты. Была ли она достаточно смелой, чтобы заснуть, лёжа на спине с обнажённой грудью, рискуя тем, что я могу пройти? Скорее всего, она лежала на животе, несколько сдержанно, просто пытаясь избежать линии загара на спине, хотя мне нравится представлять, как она также слегка сдвигает ягодицы, чтобы получить там больше загара, обнажая почти все свои ягодицы.

У меня нет возможности узнать - я бы не спросил об этом. Что я действительно знаю, так это то, что когда она начала сонно шевелиться, это было ощущение полного мочевого пузыря, которое вызывало её изо сна. Она всё ещё чувствовала себя ленивой и роскошной, и какое-то время она пыталась игнорировать давление, но в конце концов не смогла. Я мысленно вижу её, поднимающую бёдра от земли, поднимающую в воздух круглые загорелые ягодицы, чтобы подтянуть то короткое бикини, а затем перекатилась на бок, чтобы сесть и стряхнуть с себя траву. Постоянная струйка искусственного ручья сводила бы с ума, и однажды она призналась Анне (хотя она и упустила эту деталь за обеденным столом), что ей очень хотелось отпустить её прямо сейчас, замочить землю там, где она сидела. и позвольте системе рециркуляции отфильтровать его. Но в такой крошечной контролируемой экосистеме действительно лучше не мочиться в траву.

Вот где она была, когда весь корабль внезапно тряхнулся и накренился в сторону. Гравитация сделала тошнотворный небольшой скачок и поворот, и загудел сигнал тревоги. Это могло означать что угодно, от незначительной неисправности двигателя до удара метеорита и прокола корпуса. Ручей хлестал из берегов, оставив от насоса только сухое шипение. В системе было не так много свободной воды. Он впитался в землю и в течение часа стекал обратно в рециркулятор. Но гравитационный момент вызывал беспокойство по другим причинам - он предполагал, что корабль выходит из-под контроля, и это глубоко в гравитационном колодце планеты, что могло означать, что мы были сбиты с орбиты.

Циммерман вскочила и нажала на кнопку управления дверью, затем наполовину бежала-наполовину соскользнула по ступенькам на уровень главной палубы, на ней по-прежнему не было ничего, кроме плавок. Мчась по изгибу главного коридора (позже она рассказала Энн), она держала свои груди в ладонях, чтобы они не подпрыгивали. Когда она ворвалась в кабину управления, где находился я, она использовала только одну руку, чтобы прикрыть их, как могла. Я пристёгивался к сиденью навигационной системы. Мои глаза, должно быть, округлились при виде её, но только на секунду, затем я повернулся, чтобы посмотреть на планету, дико кружащуюся мимо передних окон примерно раз в двадцать секунд.

«Что происходит?» - рявкнула она. Теперь она стояла рядом со мной, её левая рука и ладонь обнимали обе груди, в то время как она наклонялась над панелью, нажимая переключатели один за другим, чтобы вызвать показания. Я никогда раньше не видел её обнажённой - почти никогда не видел её в чём-то меньшем, чем полная форма. Грудь у неё довольно большая и очень красивая.

«Мы потеряли номера пять и шесть», - сказал я ей.

«Я думаю, что снова смогу получить контроль над установками, но мы идём вниз».

«С двумя неработающими двигателями? Чёрт возьми».

Она отвернулась от меня и схватила короткую коричневую кожаную лётную куртку с того места, где она висела. Она натянула его спиной ко мне, но у неё не было времени застегнуть молнию, и её грудь время от времени выглядывала из неё. Она проскользнула на сиденье рядом со мной и, двигаясь с большой эффективностью, начала выполнять диагностическую программу.

«Это топливный насос», - сказала она.

«Автоматические системы уже включились. Я активирую сифоны. Как долго до удара?» (Лишь мельчайший взгляд её груди под расстёгнутым пиджаком.)

«Пятнадцать ... Нет, ближе к двенадцати минутам».

«Хорошо. Я смогу полностью заблокировать систему. Начинаю».

Она снова встала, остановилась у рычага управления на боковой переборке сразу за её сиденьем и начала переключать там переключатели, очень быстро, но в точном порядке. Я заставил корабль прекратить своё бешеное вращение, а затем начал в последнюю минуту производить расчёты для нашего угла спуска. Это выглядело маргинальным, пойдём ли мы на достаточно мелководье для мягкой посадки. Я запустил симуляцию. Navicom оценил время работы в 30 секунд. Держи её крепко, пока я этого ждал. Я бросил взгляд на Циммермана. Она была примерно на полпути к блокировке, нажала ещё один выключатель и посмотрела на датчики. Она могла делать это во сне, как и я, что сейчас чертовски хорошо. Это означало, что мы сможем выжить. (Чёрт, у неё была классная попа.) Она стояла на одной ноге, скрестив ноги, но я ещё не понимал почему. Затем первый удар атмосферы заставил палубу вздрогнуть, и она расставила ноги дальше друг от друга для лучшего баланса.

Навигатор запищал, и я снова посмотрел на числа. Нам потребовалась ещё одна вертикальная регулировка на четыре точки. Я вбил его и почувствовал лёгкое смещение угла наклона пола.

«Ты готов?» - позвал я её.

«Мы идём!»

«Сколько?»

Она подошла ко мне, нажала пять переключателей и побежала обратно к системам управления позади нас.

«Нам понадобится руководство через сорок пять секунд».

«Хорошо. Я в последнем эпизоде…»

Корабль неловко покачнулся, занесло в верхние слои атмосферы, и она почти потеряла равновесие. Позади меня послышались переключатели. Затем «Готово!» и она проскользнула на сиденье рядом со мной и пристегнулась. Я нажал на кнопку, чтобы закрыть передние ставни - следующие три или четыре минуты мы будем полагаться на инструменты. Она ухватилась за рычаги управления пилотом в руках, крепко удерживая их. Её работа была бы тонкой регулировкой двигателя, а я поддерживал уровни тяги и следил за двигателями. С двумя из них это будет непросто.

«Как у нас дела?» - спросила она.

«Спокойно. Если больше не будет сюрпризов, всё будет в порядке. Как ты?»

«Выглядит хорошо. Если у вас правильный угол входа, я могу провести нас».

Она немного поёрзала на стуле, а потом рассказала мне.

«Я спал на зелёной палубе. Я проснулся, потому что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, но затем сработала сигнализация. Ну, чёрт возьми. У нас только что взорвались два двигателя. Мы совершаем аварийную посадку в неизведанном мире. Если я написаю себе в штаны, это не будет худшим, что может случиться сегодня».

Я был уже возбуждён, когда она сидела рядом со мной почти обнажённой, и когда она это сказала, у меня перехватило дыхание. Я знаю, что стал алым, и я бы невнятно запнулся, если бы у меня не было управления двигателем, требующего моего внимания. Я был очень благодарен за то, что отвлёкся.

G-силы увеличивались по мере того, как мы замедлялись, тормозя по воздуху. Мы могли слышать рёв атмосферы снаружи, и температура в салоне повысилась на несколько градусов. Я внёс небольшие изменения.

«Проблемы?» - спросила она.

«Нет, мы в порядке».

Она покачала головой и выдохнула: «Чёрт побери, мне так плохо надо мочиться».

Она вложила много чувств в слово «так». Мне было очень тяжело, мой пенис прижался набок к бедру. Я бросил на неё ещё один взгляд - не мог не смотреть на её тело в течение одного короткого момента. Её куртка немного сбилась в сторону и застряла под плечевым ремнём, оставив одну из её грудей обнажённой (и круглой и полной, слегка покачивающейся при ударах корабля). За пару секунд внимания, которые я мог себе позволить, я запомнил форма её соска.

Ещё через минуту перегрузки начали ослабевать. Теперь большая часть нашей скорости была горизонтальной, и я открыл ставни. Мы были над океаном, хотя я видел на горизонте участки суши. Мы всё ещё быстро спускались. Подъём был проблематичным, и я делал всё, что мог, с подруливающими устройствами. Наша прямая воздушная скорость составляла чуть более 1400 узлов.

Ещё две минуты замедления. Сейчас мы были очень низко, но всё равно двигались слишком быстро, и впереди вырисовывалась береговая линия.

«Мы не сможем этого сделать», - сказала она. Мы идём слишком быстро, и я не могу удерживать высоту».

«Проклятие».

«Я сброшу нас в воду».

«Это слишком рано. У нас слишком много скорости».

«Я думаю, что смогу скользить по поверхности и таким образом сбросить часть нашего импульса. Это лучше, чем ждать камней впереди». Сегодня она была на левом месте, и это заставило её судить. В любом случае, я не мог много спорить с её доводами.

Блюдце скользнуло вперёд, поверхность воды теперь была совсем близко под нами. Скорость всё ещё падала, но недостаточно. 900. 850. 800. Попадаем в воду. Это был лёгкий скользящий удар, но он сильно потряс весь корабль. Мы снова подпрыгнули. Мои зубы щёлкнули, когда моё тело упало на сиденье. 650. Мы снова подпрыгнули.

«Я рада, что на мне купальный костюм», - услышал я её крик сквозь рёв, «потому что я мочу его».

Она посмотрела на меня и смущённо ухмыльнулась.

«Немного».

Мы снова ударились о воду, а затем снова, а затем она вернула рычаги управления, поймав воздушный поток нижней стороной диска и подняв нас на несколько сотен метров, когда мы подошли к берегу. Под нами проносились зазубренные скалы, затем заросли кусты, потом лес. Скорость движения упала до 300, а торможение продолжалось. У меня были на полную мощность реверсивные двигатели. 250. 200. 150. Мы начали бить верхушки некоторых деревьев. Они разбились о корпус со звуком, похожим на взрывчатку. 100. Отношение форсунок на полную. Теперь мне ничего не оставалось, как держаться. Я посмотрел на неё, всё её тело было сосредоточено на одной задаче - сохранять правильное положение для максимального подъёма. Успокой нас мягко ... Осторожно ...

Мы упали на землю в районе небольших деревьев и относительно лёгкой растительности. Корабль занесло около полумили с ужасным скрежетом и скрежетом, прежде чем наконец остановиться, почти выровнявшись. Внезапная почти полная тишина шокировала. Мы могли слышать тиканье остывающего металла, тихое фоновое шипение вентиляторов, гудение компьютеров. Это всё.

В одно мгновение Циммерман отстегнула с сиденья, а затем поднялась к средствам управления системой на переборке позади нас.

«Выглядит хорошо», - сказала она.

«Никаких пожаров. Никаких серьёзных сбоев в электросети. Я на всякий случай затоплю машинное отделение».

Она снова работала переключателями, всё ещё двигаясь с упорством.

Я обнаружил, что снова могу дышать. Я не осознавал, насколько крепко я держал своё тело на всём протяжении этого пути. Я начал выходить из системы навигационной системы, но не мог отвлечься от Циммерман, полуобнажённой и… она всё ещё извивалась, стоя за пультом управления? Или она разозлилась, когда мы приземлились, намочив сиденье пилота? Выключение заняло меньше минуты, а затем я подошёл к шлюзу и повернул ручку спуска. Мой член был жёстко прижат к внутренней части моего лётного костюма, и я начал дрожать от смеси облегчения оттого, что всё ещё жив, и напряжения от незнания, была ли Циммерман всё ещё полна, или что она будет делать дальше. Пришлось выбраться наружу. В кабине пахло дымом, пластиком, страхом и потом, и лёгкий привкус пролитого топлива (не особенно мочи), и свежий воздух тогда казался действительно хорошей идеей.

Внутренняя дверь с шипением открылась, а внешняя медленно опустилась вниз, образуя (слегка наклонённую) платформу. Корабль выдвинул насыпь из камней и грязи вокруг передней кромки. Обычно вам приходилось поднимать лестницу отсюда, чтобы спуститься на уровень земли, но я просто спрыгнул примерно с высоты метра на заваленный щебень. Край платформы, соединяющий её с внешним корпусом, всё ещё был слишком горячим, чтобы дотронуться до него. Я встал и огляделся. Корпус казался неповреждённым, хотя, вероятно, на нижней стороне были трещины, за которыми нужно было заняться. Берма, на которой я стоял, представляла собой неровный берег с большим количеством раздроблённого сланца.

«Как это выглядит?» - окликнул меня Циммерман. Я повернулся, чтобы взглянуть на неё на платформе. Я старался не пялиться открыто, но не мог не оглядеть её тело. Её промежность была чуть выше уровня моих глаз, едва прикрытая лишь узкой полоской яркой ткани, очень влажной в том месте, где она была зажата между её бёдрами. Она немного переместила свой вес с одной ноги на другую, давая мне понять, что она только немного протекла и всё ещё отчаянно должна уйти. Она выглядела так, словно ей хотелось растереть бёдра вместе; возможно, хотела быть менее очевидной, менее вызывающей. Она всё ещё не нашла времени, чтобы застегнуть куртку. Держа его одной рукой, её груди были в основном прикрыты, но я мог видеть нижнюю сторону одной из них. Я не мог перестать надеяться увидеть больше.

«Эээ ... Неплохо», - сказал я.

«Корпус выглядит целым. Хотя и довольно горячим».

«Дай мне руку?» - спросила она. Мой Бог. Мои руки дрожали, когда я протянул руку, чтобы помочь ей спуститься, не обжигая её босые ступни и ноги. (Эти ноги ...) Она наклонилась надо мной, и сначала она пыталась одной рукой держать куртку закрытой, но это не сработало. Ей нужны были обе руки, чтобы упереться в мои плечи. Я потянулся, нашёл свои руки на её бёдрах, почувствовал её тёплую кожу и мышцы, когда мои пальцы скользнули под куртку к самому основанию её грудной клетки.

Я заставил себя смотреть на её лицо, а не на её груди, пока они свободно подпрыгивали под кожей. Мои глаза встретились с её (а её с моими), когда я поднял её и повалил на землю. Она поблагодарила меня, когда её ноги коснулись земли, а затем на секунду прижалась ко мне, чтобы удержать равновесие. Я посмотрел на неё, когда она положила руку мне на плечо и теперь открыто смотрела на свою обнажённую грудь, когда её соски касались передней части моего лётного костюма. Я уже был близок к тому, чтобы кончить в штаны, когда она посмотрела на меня и тихо сказала почти шёпотом: «Ты не поверишь, как мне плохо. Боже, я вот-вот взорвусь».

Она извивалась, всё ещё удерживая меня за равновесие, затем отвернулась и прошла три или четыре шага. Я очень внимательно следил за мускулами её красивых ног и попки. Она, вероятно, намеревалась уйти подальше, но её босые ноги должны были осторожно ступить по неровной земле и разбитому сланцу, а затем, всё ещё очень близко ко мне, она просто отпустила это, помочившись в бикини прямо там, где стояла. Я затаил дыхание, глядя на неё, глядя на её красивые круглые великолепные ягодицы, пока она пропитывала промежность своего бикини. Я наблюдал, как ткань прервала струю её мочи, так что она брызнула и потекла между её ног, а часть её стекала по внутренней стороне бедра. Он плескался в грязь, громче стекая между её ногами, а затем мелкими ручейками побежал вниз по берегу. Одна струйка пробежала под кораблём и с шипением закипела о днище корпуса. Даже под курткой я видел, как её плечи расслабились.

Она стояла так минуту или больше, пока поток не прекратился, и последняя моча проследила извивающуюся линию вдоль сухожилия её левой пятки. Она выдавила ещё один рывок, а затем просто стояла на мгновение, молча, спиной ко мне. Я видел, как ещё одна капля упала на землю у её ног. Прежде чем снова повернуться ко мне лицом, она наконец застегнула куртку. Я был ужасно разочарован этим, но в то же время испытывал огромное облегчение. Я был невыносимо возбуждён, и необходимость больше терпеть её обнажённую заставила бы меня полностью взволноваться. Она посмотрела на меня немного застенчивым выражением лица.

«Как я уже сказал, не самое худшее, что произошло сегодня. Сможете ли вы справиться с протоколом пробуждения для остальной команды? Я хочу принять душ и переодеться».

«Конечно», - сказал я. Я заметно дрожала, и не только от возбуждения. Мы только что совершили очень страшный вход и приземление.

«Мы сделали это. Это была чертовски хорошая посадка в данных обстоятельствах».

«Да», - неопределённо ответила она. А потом она сделала то, чего никогда раньше не делала: она обняла меня. Её тело внезапно прижалось к моему.

«Мы живы», - выдохнула она мне на ухо, пока мы обнимали друг друга, наслаждаясь на этот момент твёрдостью земли под нами, запахом леса, теплом солнца и чувством каждого из них. другие тела. Я прижал её к себе, крепко обнял. Мне потребовалось очень мало движения, чтобы натолкнуться на неё прямо там, где мы стояли, но я держался неподвижно и был очень осторожен с руками. Тем не менее, она, должно быть, почувствовала мою эрекцию через мой лётный костюм. Однако она никогда не говорила, и я никогда не спрашивал. Через мгновение она отпустила меня, прижала руку к моей груди и сказала: «Мне нужно одеться. Ты разбудишь?»

«Ага».

Она посмотрела на платформу, чуть выше пояса, край всё ещё дымился.

«Дай мне толчок?»

Я присел и переплёл пальцы, чтобы она могла войти. Она потянулась за край, чтобы твёрдо положить руки на прохладную ступеньку платформы, и я поднял её вверх (украдкой бросив последний взгляд на её промежность, проследив взглядом складки и контуры её вульвы под этой тонкой цепкой. , очень мокрая ткань). Она перепрыгнула через горячий край и встала надо мной. (Стоял на этих длинных блестящих голых мускулистых ногах.)

«Я ... ах ...» - начал я.

«Как насчёт того, чтобы я быстро прогулялся, просто чтобы осмотреть корпус?»

«Хорошая идея. Увидимся внутри».

Корпус был в порядке. Мне просто нужно было выйти одной на пару минут. Я почти кончил в штанах, и хотя это тоже не было бы худшим, что случилось в тот день, я был более счастлив, если бы смог расстегнуть молнию и почувствовать прохладный воздух и тёплое солнце на своей коже.

