Заголовок: Это вызывает у вас желание помочиться?

Автор: Розмари

Во время отпуска на ферме сёстры Стива во Франции Розмари и Хиллари удалось найти время, чтобы уйти от реставрационных работ, которым они должны были помочь, и провести утро в местном уличном кафе, обсуждая конкурс, который они провели по дороге. вниз. (См .: The Secret Competition, предыдущий конкурс TGC.) Они согласились, что это был большой успех и триумф для увечья Розмари, поскольку все они были в абсолютном отчаянии. Стив, который не знал, что вокруг него идёт состязание, не хотел останавливать машину, заставляя Розмари подождать ещё пять минут после того, как она попросила остановиться, подталкивая её, как она теперь призналась Хиллари, так близко к грань, какой она когда-либо хотела.

«Было ли это худшим из тех, что вы когда-либо были?» - спросила Хиллари, выуживая детали, - «хотя я полагаю, что когда вы обмочились на этих американских горках, вы, должно быть, были хуже, просто не могли больше ждать».

«На самом деле, - призналась Розмари, - они были примерно такими же, может быть, этот немного хуже, когда Стив не останавливался. Время на американских горках было странным, я был немного пьян, и мой мочевой пузырь действительно болел, и я просто не знала. Меня больше не волнует, я просто хотел снова почувствовать себя комфортно. Если бы мне действительно нужно было удерживать это, я мог бы это сделать».

Розмари продолжила, согреваясь от этой темы.

«Худшие времена - это те, когда ты просто не можешь добраться до туалета, и немыслимо обмочиться, когда тебе приходится держаться, как бы плохо это ни было».

«Да, - сказала Хиллари, - и много ли у вас таких?»

«Один или два», - уклончиво ответила Розмари.

«Поверил бы, что один был в больнице?»

«Нет, я бы не стала, если ты не расскажешь мне все подробности, - прямо сказала Хиллари, - пора тебе признаться в некоторых из своих отчаянных ситуаций, вместо того, чтобы слушать мои».

Розмари заказала два бокала вина и откинулась на спинку стула, чтобы рассказать историю. Хиллари наклонилась вперёд, чтобы показать, как ей не терпится услышать об отчаянии подруги.

«Это было несколько лет назад, до того, как я встретила Нила, - начала Розмари.

«Я только что ушёл из дома и жил в одной квартире с двумя другими девушками. Эта свобода с новым другом-парнем означала, что мы были «в этом» довольно тяжело, почти без перерыва по выходным, что могло быть причиной того, что у меня появился мочевой пузырь. инфекция, которая просто не могла пройти. В конце концов мой терапевт направил меня к специалисту в больницу для «дополнительных анализов».

К тому времени мне так надоело то, что мне внезапно захотелось в туалет и я с трудом удержалась, я был готов попробовать что-нибудь, чтобы вылечиться. Было так плохо, что я едва осмеливался выйти выпить. Дважды мне приходилось выходить в автобусе домой, буквально собираюсь написить в свои трусики и войти в дверной проём магазина, и однажды ночью я намочил постель, слава богу, спал в одиночестве.

«После долгих беспорядков и советов мне этот специалист сказал, что ему нужен образец мочи прямо из моего мочевого пузыря, что звучало ужасно, но он сказал, что это не проблема, мне просто нужно было заполнить мочевой пузырь, и это будет сделано в мгновение ока. Я ожидал, что мне придётся сдать образец, так что у меня уже «разрывался», и предложил ему продолжить. Он пощупал мой мочевой пузырь и сказал, что мне нужно наполняться ещё больше, дал мне несколько жетонов для кофемашины и посоветовал мне выпить много кофе и воды, чтобы как можно быстрее наполниться водой, и он вернётся позже. Я получил три чашки кофе и кувшин воды и начал заставлять себя пить как можно быстрее».

«Если бы он действительно хотел, чтобы ты быстро наполнился, ему следовало дать тебе несколько фунтов и отправить в паб», - прервала Хиллари.

«Нет ничего лучше, чем несколько кружек сидра или светлого пива, чтобы разорвать мочевой пузырь и расслабить, если вы беспокоитесь о тестах».

«На NHS?»

Вы, должно быть, шутите, - продолжила Розмари, - мне повезло, что у меня было плохое, кофеварка, кофе. Как бы то ни было, я был там, в маленькой амбулаторной лечебной комнате, лежал на кровати и пил так много, что меня начало тошнить. Я сняла джинсы и колготки, приготовленные для врача, просто полотенце, чтобы прикрыть трусики и сохранить приличный вид. Как я уже сказал, я уже был готов к нормальному «полному потоку» пробы, и даже когда я начал пить, мне захотелось ещё. Через пятнадцать минут, когда я совсем отчаялся, доктор вернулся, чтобы узнать, нужно ли мне ещё воды. Я сказал ему, что думаю, что готов, то есть в отчаянии. Он отодвинул полотенце и сильно надавил на мой мочевой пузырь, в котором я не нуждался, и спросил, не вызывает ли у меня желание помочиться. Конечно, чёрт побери! Я уже был в отчаянии, и мне действительно пришлось сжать мочевой пузырь, чтобы избежать утечки. Затем он имел наглость сказать, что мне нужен полный мочевой пузырь для теста, и позвонил ему, когда я «очень сильно хотел».

Я думал, он шутит, но нет, он был серьёзен; по его мнению, я ещё не очень хотел ехать, и он вернётся примерно через полчаса. А пока я должен был продолжать пить столько, сколько смогу, чтобы быть готовым.

«Тогда я начал волноваться. Насколько он ожидал от меня отчаяния? Я уже был на стадии «мне нужно очень скоро найти туалет» и сомневался, что смогу подождать ещё полчаса. Десять минут спустя, по мере того, как через меня проходило ещё больше кофе, я знал, что не могу ждать так долго. Лежать на кровати тоже не помогало, было действительно трудно скрестить ноги, попробуй, вот увидишь, и мне нужно было ноги в узел, если я хочу выжить намного дольше. Я села боком на край кровати, где я могла бы так туго сплести ноги, что было больно, и сказала себе, что я «большая девочка», и мне нужно подождать. Я выпила одну последний стакан воды и утешал себя тем, что, когда я был в абсолютном отчаянии, настолько сильно, что было больно, я мог позвонить доктору и сказать ему, что я готов. Я даже подумал о том, чтобы позвонить ему тогда, потому что мой мочевой пузырь наполнялся, если он принимал через несколько минут на подготовку я сойду с ума.

«Я тогда не увлекался проведением конкурсов, я не начинал их, пока не встретил Нила, но мы с сестрой говорили о временах, когда мы были действительно в отчаянии, и тому подобное, поэтому интерес был, но не проявился. Мне было что сказать сестре, поэтому я решил, что заставлю себя по-настоящему держаться до предела, и, как я подумал, поразил доктора своим контролем над мочевым пузырём. Ещё десять минут, и я достиг этого предела. Однако скрестив ноги много раз я скручивал их вместе, этого было недостаточно, я держалась за промежность всё чаще и дольше. Чтобы попытаться скрыть это, я снова лежал на кровати, скрестив ноги, как мог, и оба руки под полотенцем, сжимая промежность как сумасшедший.

Я не собирался долго ждать, поэтому позвонил в аварийный звонок и сказал медсестре, которая ответила, что мне нужно быть готовой, я был в таком отчаянии. руку под полотенцем, пока я разговаривал с ней, чтобы она могла видеть, насколько я плох, но она не казалась беспокоиться. Врач как и с другим пациентом, он не будет свободен ещё пять или десять минут, и тогда он может меня увидеть. До этого я должен был оставаться на кровати и продолжать пить, потому что чем больше был мой мочевой пузырь, тем легче было получить образец. Я пытался сказать ей, что я в отчаянии, что не думаю, что смогу долго ждать, но она с презрением сказала мне «вести себя как взрослый и скрестить ноги, если это будет действительно плохо».

Была ли она совершенно глупа или просто безразлична? Я открыто держался за промежность, я был в таком отчаянии, и она, похоже, не думала, что я сильно хочу в туалет.

«Она ушла и оставила меня в страдании, начав паниковать, потому что я боялся, что, если доктор не придёт в ближайшее время, я не смогу ждать, как бы я ни старался. Тогда что, чёрт возьми, я мог сделать? Я чувствовала себя маленькой девочкой, в такой отчаянии, что я собиралась намочить трусики, и не могла найти туалет, и не знала, что делать. Каким-то образом я нашла некоторую решимость, мне просто пришлось заставить себя ждать. Я сказал себе это будет всего пять минут, доктор приедет раньше, и мне просто нужно было заставить мой мочевой пузырь держаться.Нет смысла пытаться скрыть, в каком я отчаянии, всё, что имело значение, было в моей моче, поэтому я держалась за промежность обеими руками, пальцы сцеплены так, что все они давили на мою маленькую дырочку со всей силой, которую я мог собрать.

«Ты понимаешь, о чём я? Абсолютно последнее средство, вроде этого, чтобы никакая моча не могла вытечь наружу, как бы сильно ты ни хотел уйти».

Оглянувшись, чтобы убедиться, что никто не смотрит, Розмари продемонстрировала, как она держалась, сжимая пальцы в промежности, пока её не трясло от усилия.

«Был там, сделал это, - сказала Хиллари, - но только тогда, когда вскоре после этого я смогла пописить, потому что к этому моменту ты буквально собираешься ссать себя».

«Совершенно верно, - продолжила Розмари, - за исключением того, что мне сказали, что я действительно не наполнился, мне нужно было ждать доктора, и, очевидно, меня сочли бы идиотом, если бы я намочился, даже немного. Я солгал. там только в моих обычных маленьких трусиках, помните, так что любую утечку можно было заметить. Мне просто нужно было подождать, каким-то образом мне пришлось заставить себя держаться, надавить так сильно, чтобы моча не могла вытекать, какое бы давление ни было Логически я знаю, что сдерживание мочи - это не так, но тогда я был за пределами логики, не мог ни о чём думать.

«Я не могу сказать вам, как долго мне пришлось ждать, я не мог больше сказать время, но это было похоже на возраст. Я был почти не в своём уме, я был в таком отчаянии, что попытался сосчитать до 100 , говоря себе, что тогда придёт доктор, а если нет, то я пописаю на пол и выбегу, но каким-то образом я держался, ещё сильнее прижал пальцы к себе и начал ещё один подсчёт. никогда не был так отчаянным, ни до, ни после, я доводил своё тело до того, что казалось абсолютным пределом, потому что у меня не было другого выбора.

Когда наконец прибыл доктор, я был в слезах, умоляя его поторопиться и сделать «Я, чтобы я мог пописить. Конечно, мне пришлось убрать руки, чтобы он мог добраться до моего мочевого пузыря. Я с нетерпением ждала, держась обеими руками, так что вы можете представить, как это было, когда я не мог держать. Я хватался за внешнюю сторону моих ног, сжимал мои колени вместе, используя буквально каждую порцию своей силы, чтобы удержать мою мочу. Тогда вы не поверите этому, он давил на мой мочевой пузырь и спросил: «Тебе хочется помочиться?»

Что за вопрос! Разве он не мог видеть, что я с ума сошёл, чтобы пописить? Как я не помочился, я не знаю, но каким-то чудом я прекратил мочиться примерно в миллиметре от моих трусиков, по крайней мере, так мне казалось.

«Затем он сказал: «Вы не очень-то полны, но, возможно, сейчас я смогу получить образец».

Не очень полный! Был ли этот человек идиотом? Что он знал о мочевом пузыре, если он не мог видеть, что мой был полон до абсолютного разрыва? В любом случае, он наконец продолжил брать образец, что не имело большого значения, но Я так старался сдержать мочу, с закрытыми глазами, стиснутыми зубами, делал всё, что, как я думал, могло помочь, что на самом деле я не видел, что он делал, просто почувствовал холодный тампон на животе, потом спрей из морозильной камеры, что-то прижался ко мне, а потом он сказал: «Хорошо, можешь одеться и сходить в туалет, если хочешь».

«До тех пор я никогда не думал, куда я буду *пописить, когда он закончит, я каким-то образом вообразил, что могу пописить там, в комнате, как только он это сделает, мне дадут унитаз, потому что это было срочно. и я не мог пошевелиться. Я собирался обернуть себя полотенцем и выбежать вот так, но этот ублюдок остановил меня и сказал, что я должен одеться. Разве он не знал, в каком я отчаянии? Я снова держалась за промежность к тому времени было очевидно, что я был в бешенстве, и он беспокоился о том, что я буду правильно одет.

«Вы когда-нибудь пробовали натягивать узкие джинсы, держась за промежность и скрещивая ноги? Обычно паника заключается в том, чтобы их снять, а не натянуть. Это невозможно, но мне пришлось попробовать, держась одной рукой и подтягивая одну ногу. , пытаясь удержать равновесие. Это была абсолютная пытка, я плакал от отчаяния и разочарования, что одевался так долго.

Я даже не пытался надеть колготки или туфли, просто натянул джинсы и побежал для туалета, за исключением того, что я не знал, где находятся туалеты. Я не стал застёгивать джинсы, я держалась за промежность, чтобы они не упали. Я выбежал из процедурного кабинета, схватился за первой медсестры, которую я увидел, и умолял её сказать мне, где находится туалет. Слава Богу, это было недалеко, и я бежал! Я знаю, что обычно вы едва можете ходить, когда ваш мочевой пузырь действительно лопается, но я был так к тому времени я чувствовал, что моча начинает вытекать, поэтому каждая секунда была жизненно важна, и мне пришлось вылетать изо всех сил, всё ещё держась за промежность. Что за вид! Должно быть, я был, но меня не волновало ничто, кроме мочи.

«Облегчение было фантастическим!» - вздохнула Розмари, подчёркивая, как хорошо это было.

«Писить в самом начале буквально взорвало, мой мочевой пузырь действительно был на грани разрыва! Затем я просто продолжал ходить и продолжать, по крайней мере, пять минут, или это было похоже на самую долгую мочу, которую я когда-либо пробовал, но никогда Тогда мне пришло в голову, что это время. Наконец я закончил, и у меня осталась боль в животе, потому что я ждал так долго, и, что ещё хуже, мокрое пятно между моими ногами, размером с теннисный мяч, где я потерял его, когда я пытался открыть дверь туалета. На ней не было видно ничего особенного, и мне было не чем её прикрыть, поэтому мне просто пришлось обнаглевать это и притвориться, что всё в порядке. Я взял такси, чтобы вернуться в мою квартиру, повесить счёт, я был слишком расстроен, чтобы ехать на автобусе, поэтому никто из моих знакомых никогда не видел, чтобы я обмочился».

«Это того стоило? Он вылечил вашу проблему?» - спросила Хиллари.

«Мне дали какое-то другое лекарство, которое вылечило его, но я не знаю, был ли этот тест решающим моментом, или просто врач пытался что-то другое, или я всё равно преодолел это. Так же хорошо, потому что я Я не собирался возвращаться туда для новых испытаний, я не мог столкнуться с тем, что меня заставляли ждать так или даже дольше, когда-либо снова.

«Конечно, Нил всегда хотел, чтобы я всё это разыграл для него, особенно последний отчаянный рывок в туалет, но, честно говоря, я никогда не смогу достичь такого же уровня отчаяния дома, зная, что могу сдаться в любой момент. Не говорите Нилу, что я хочу, чтобы он подумал, что я на самом деле собираюсь ради него на пределе. Я хотел бы думать, что если бы он знал, как сильно я пострадал в тот день, он не хотел бы, чтобы я делал это снова . Это было худшее, что я когда-либо хотел в туалет, действительно болезненный, несчастный, не весёлый, как в обычных соревнованиях по удержанию. Я никогда не мог сознательно заставить кого-то так сильно страдать; удержание мочи должно приносить удовольствие или, по крайней мере, облегчение. в конце концов ожидание того стоило. Это было мучительное ожидание, краткий момент великолепного облегчения, затем боль растянутого мочевого пузыря и смущение этого мокрого пятна между моими ногами».

Розмари (конечно, с помощью Хиллари и Нила).

Ноябрь 2001 г.

