Инцидент с лифтом
	Отправлено: 1 марта 2016 г.
Автор: Neville

Я ждал, когда подойдёт лифт и отвезёт меня в мой офис на 10-м этаже, когда ко мне подошла молодая симпатичная цветная девушка. Я никого не узнал, возможно, она была новенькой, или работала в каком-то отделе, с которым я редко контактировал, или, возможно, просто посторонний гость. Тем не менее она была очень хорошенькой.

Что ещё меня поразило, так это то, что она, казалось, очень спешила и немного беспокоилась, ожидая лифта. Она ёрзала и не могла стоять на месте.

Наконец подошёл лифт, и мы оба вошли. Больше никого не было. Я нажал кнопку 10, а девушка нажала кнопку 12 со слабой и несколько нервной улыбкой. Лифт тронулся, как всегда, плавно. Но внезапно между 5-м и 6-м этажами возникла тряска, и лифт внезапно остановился между этажами. Внутри лифта всё ещё был электрический свет, так что это не могло быть полным отключением электроэнергии, но явно была какая-то проблема.

Также было совершенно очевидно, что у девушки была проблема. Она сжала ноги вместе и нажала кнопку будильника, что не дало никакого эффекта. Она сама выглядела очень встревоженной и продолжала ёрзать внутри небольшого лифта, как будто не знала, что с собой делать. Дело было не только в том, что ей было не по себе из-за того, что она застряла в таком маленьком пространстве, но была ещё одна более насущная проблема.

Я попытался её успокоить, сказав, что это, вероятно, всего лишь короткая остановка и что лифт скоро снова заработает. Она нервно улыбнулась в ответ, но ничего не ответила. Прошла пара минут. Она снова нажала кнопку будильника, а затем в агонии наклонилась вперёд, удерживая себя между ног.

«Извини, мне действительно нужно в туалет», - сказала она стонущим голосом. - «Я уже был почти переполнен по дороге сюда и торопился изо всех сил, чтобы попасть в свой офис и в туалеты. Что мне теперь делать? Я не ожидал, что застряну здесь. Если я не приеду в ближайшее время, я поплюсь в штаны».

Я сказал, что мне её жалко, но я мало что могу сделать. Затем я сказал ей, что если она действительно в таком отчаянии и лифт не запустится в ближайшее время, я могу повернуться к ней спиной, если она захочет стянуть штаны и пописить на пол. Но я также сказал ей, что мочиться на пол может быть не такой уж хорошей идеей, если нам придётся проводить много времени в лифте. Кроме того, со стенами лифта, покрытыми зеркалами, предложение повернуться к ней спиной не дало бы ей особого уединения.

Она отклонила предложение, но продолжала наклоняться вперёд, стонала и зажимала рукой бёдра. Было ясно, что она не сможет долго это продержать. Потом мне пришла в голову другая идея.

«Можешь взять мой носовой платок, если хочешь», - сказал я и вытащил его из кармана. - «Он чистый и неиспользованный. Сложи его и положи в джинсы. Тогда вы сможете отпустить некоторое давление, не заливая штаны полностью и не намочив пол».

Девушка нерешительно посмотрела на меня, но наконец выхватила платок из моей руки. Но потом она, казалось, снова заколебалась, не зная, что делать.

«Лучше вставь это, пока не стало слишком поздно», - сказал я с улыбкой. Она застенчиво повернулась к зеркальной стене, расстегнула молнию на джинсах и засунула сложенную ткань в трусы. Я мог видеть в зеркале чувство облегчения на её лице, поскольку она, очевидно, отпустила некоторое давление. Но не слишком сильно, она не хотела, чтобы моча пропитала её джинсы и показалась снаружи, поэтому с большим и видимым усилием она вскоре снова сдержала поток.

Не зная, что теперь делать, она оставила мокрый платок (в конце концов, что ещё она могла сделать) и попыталась поправить джинсы, её молния всё ещё была наполовину расстёгнута. Но, очевидно, она всё ещё остро нуждалась в туалете. Небольшой выброс не сильно ослабил давление в её мочевом пузыре; на самом деле, это было больше похоже на то, как если бы это вызвало у её мочевого пузыря желание полностью освободиться после того, как оно началось. Она пыталась сдержать это, но я видел, что она ведёт проигрышную битву. Она издала тихие крики одновременно с тем, что выпускала сквирт за брызгами мочи. Ни моего носового платка, ни её трусов было недостаточно, чтобы пропитать всё это, и вскоре на её джинсах стало появляться мокрое пятно, которое расползалось по бёдрам.

В конце концов, она отказалась от всего этого, и на штанины её джинсов хлынул поток мочи, образовав лужу вокруг её ног на полу лифта.

«Мне очень жаль, но, видимо, моего платка не хватило», - сказал я ей. Она не сказала ни слова, просто немного всхлипнула, и, когда лифт вскоре возобновил свой ход, она остановилась и вышла на следующий этаж со смущённым лицом.

