Сэнди, часть 2: писить или не писить
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Bubba

Значительно увеличившаяся ёмкость мочевого пузыря позволила ей заработать 1430 баллов из возможных 1600 на экзаменах SAT, что позволило ей поступить в одну из лучших школ лиги плюща. Её родители не могли быть более гордыми, и, честно говоря, Сэнди была бы очень довольна собой, победив свою болезнь. На протяжении оставшейся части средней школы и первых двух лет в колледже Сэнди редко пропускала занятия из-за мочевого пузыря. Были ещё дни, когда её жажда была слишком велика, и ей всё равно нужно было время от времени уезжать, но эти дни были немногочисленными и далёкими.

Она продолжала выполнять упражнения Кегеля и посещала туалет только в случае крайней необходимости. Даже когда она лопалась, она всё равно терпеливо ждала в очереди в туалет во время прохождения, сплетничая с другими учениками об одежде, мальчиках и других типичных девчачьих разговорах, прежде чем войти в кабину и заглушить все остальные звуки своим громовым мочеиспусканием. Студенты начали узнавать, когда Сэнди была в одной из кабинок возле, потрясающий звук и невероятная продолжительность струи мочи, которую она производила.

Некоторые девушки даже начали делать ставки на то, как долго она будет писить, или сколько раз киоски по обе стороны от Сэнди перевернутся, прежде чем она закончит.

Сэнди мог услышать комментарии и смешки, даже над своим сильным текучий поток, и, хотя слегка смущённый иногда, она считала её мочевой пузырь точки гордости, то, что она работала трудно контролировать, и её массовый выход продемонстрировал этот факт.

Во второй половине второго года обучения Сэнди в колледже на рынок вышел новый препарат под названием DDAVP для лечения ДИ. Это лекарство позволяло большему количеству потребляемой воды поглощаться организмом, а не просто отключаться, и было по сути находкой для людей, страдающих ДИ. Впервые в жизни Сэнди пила чуть меньше литра воды в час, в отличие от 3-4 литров, которыми руководствовалось в её прошлом. На этот раз это не она просила перерыв в ванной во время автомобильных поездок или уходила из футбольных матчей, чтобы отдохнуть. Её способность позволяла ей не мочиться в течение нескольких часов днём ??и ночью, что позволило ей спать лучше, чем когда-либо в её жизни.

Примерно в это же время Сэнди, наконец, выбрала карьеру в области политологии и следующим летом была принята на работу в качестве стажёра в местный офис Конгресса. Именно здесь Сэнди познакомили с Робертом, вернувшимся практикантом, который учился в школе к северу от Сэнди. И Роберт, и Сэнди сразу же понравились друг другу. Роберт восхищался умом Сэнди и был настроен на несколько застенчивый, но остроумный характер Сэнди. Как любительница более высоких женщин, рост Сэнди 178 см (1,78 м) также не был упущен из виду Робертом, равно как и её пышная грудь. Сэнди сочла чувство юмора Роберта истеричным и обнаружила, что влюбляется в его очаровательный, но не высокомерный персона.

Два стажёра начали встречаться по ночам и в выходные, устраивать типичные ужины / свидания в кино, играть с друзьями в игры, обниматься на качелях на крыльце и т.д. Они просто не могли насытиться друг другом. Одним особенно жарким летним днём, потягивая лимонад у бассейна, Роберт извинился во второй раз за два часа, чтобы воспользоваться туалетом.

«Чёрт возьми! Снова хочу писить. Эй, как так получилось, что тебе никогда не нужно идти?»

Глаза Роберта посмотрели на почти пустую двухлитровую бутылку Сэнди и полупустой стакан лимонада. Сэнди попыталась избежать вопроса.

Роберт пожал плечами и покинул бассейн, чтобы опорожнить свой крошечный мочевой пузырь, в то время как Сэнди было предоставлено обдумывать только что произошедшую сцену. Почему ей было неловко сказать ему, что у неё гигантский мочевой пузырь? Она подумала, что, может быть, она боялась задеть его хрупкое мужское эго, если бы он узнал, что она может писить больше за один присест, чем вся его семья вместе взятые (которую она слышала, как писили не один раз), и у неё в мочевом пузыре всё ещё есть для сразитесь с её бывшим врагом Трейси в состязании по долгому писанию.

Она думала, что, вероятно, чрезмерно анализирует ситуацию, возможно, слишком доверяет вводному уроку психологии, который она только что закончила, но она пришла к выводу, что ни в коем случае не хочет рисковать их отношениями. Всё шло слишком хорошо, и, как бы нелепо она ни казалась ей, она просто не знала, как Роберт справится с её бесконечными мочами. До сих пор ей удавалось легко сдерживать мочу, пока они с Робертом были вместе, что длилось всего несколько часов.

Однако они с Робертом обсуждали возможность переночевать друг с другом, и, хотя она отчаянно хотела этого, она знала, что ей придётся хотя бы раз пописить в его присутствии. И снова она почувствовала, что её мочевой пузырь диктует её жизнь, хотя на этот раз в совершенно другом смысле. Она поняла, что может часто писить рядом с ним, когда ей не нужно идти, но он уже видел, что она способна долгое время не мочиться, и она не хотела отменять способность, которую она гордо построила. вверх. Осознание того, насколько глупо было удерживать Сэнди от близости с Робертом, только сводило её с ума.

В один из выходных ближе к концу лета Сэнди встретилась со своей лучшей школьной подругой Алисией, и они оба подхватили и вспоминали, проводя день, плавая и наслаждаясь едой в своём любимом кафе в тот вечер. Маленький мочевой пузырь Алисии наполнился, и, когда трапеза закончилась, она направилась в единственную туалетную комнату для мужчин и женщин в задней части ресторана. Сэнди, почувствовав действие нескольких стаканов лимонада и бутылок с водой, а также большой содовой, которую она так редко позволяла себе, последовала за подругой в крошечный, но чистый туалет. Алисия, которой было очень плохо, не теряя времени, спустила трусики и обрызгала унитаз буйным потоком.

Пятнадцать секунд спустя её короткая моча закончилась, и, вымывшись, позволила Сэнди занять своё место на комоде. В отличие от Алисии, ручей Сэнди начинался несколько слабым, но организованным, и в течение следующих нескольких секунд увеличился до уровня интенсивности, который казался невозможным, каскадом переходя в высокий уровень воды ниже и обратно.

Громкий звук по всей тесной комнате. Полторы минуты спустя Алисия практически закричала: «Боже, Сэнди, я забыла, как много ты можешь пописить!»

Сэнди слегка покраснела, затем, вспомнив свои опасения по поводу Роберта, решила затронуть эту тему.

«Я боюсь пописить, когда Роберт рядом. Он никогда не слышал и не видел, как много я могу ходить». Смущённая продолжать, Сэнди заставила себя продолжать.

«Боюсь, он подумает, что я урод или что-то в этом роде, и больше не захочет меня видеть». Мысль о том, что она больше не видит Роберта, заставила её лицо упасть. Алисия не знала, как реагировать. Казалось абсурдным, что отношения заканчиваются из-за чьей-либо способности писить, но это определённо не было проблемой, с которой ей когда-либо приходилось иметь дело, поэтому она не могла списать это на полную нелепость. Будучи студенткой психолога, специализирующейся на консультировании по вопросам взаимоотношений, она знала, что, хотя она была почти уверена, что Роберт, будь он хоть сколько-нибудь порядочным парнем, не прекратит роман из-за чего-то столь тривиального, того факта, что Сэнди чувствовала себя так сильно

Одного лишь об этом было достаточно, чтобы она порвала с Робертом и, в конце концов, прекратила их отношения.

Алисия знала, что Сэнди не очень везёт с парнями, и она никогда не видела, чтобы она заботилась о мужчине так сильно, как о Роберте, поэтому она была полна решимости помочь своей подруге, как могла. По сути, она рассказала Сэнди именно то, о чём думала.

«Сэнди, если Роберт такой парень, как ты думаешь, как ты думаешь, у него будет больше проблем с твоей писанием, чем с любой другой скаковой лошадью, которую я когда-либо видел?»

Алисия улыбалась, заставляя Сэнди улыбнуться и покачала головой.

«И если бы у него была проблема с чем-то настолько глупым, разве он был бы тем парнем, с которым вы хотели бы иметь отношения?»

Сэнди снова отрицательно покачала головой, но всё ещё не чувствовала себя полностью комфортной в этой идее.

«Но если он меня бросил, разве это не подтвердит, что я какой-то урод?»

«Только если ВЫ верите в это», - ответила Алисия.

«Вы слишком много работали в жизни, чтобы отдать свою самооценку в руки какого-то парня. Если он не может справиться с каким-то аспектом, касающимся вас, это его проблема, а не ваша. И наоборот. избавиться от него, если ситуация изменится, не так ли?»

Сэнди пыталась представить себе идею Роберта, мочившегося в писсуар целую вечность, в то время как парни по обе стороны от него приходили и уходили. Эта мысль на самом деле немного возбудила её, и она быстро попыталась выбросить эту идею из головы.

«Нет», - наконец ответил Сэнди, - «Я бы не стал»

«Тогда зачем ожидать от него меньшего»?

Последнее утверждение, наконец, пришло в голову Сэнди.

«Я не должна», - ответила она. Сэнди неожиданно улыбнулся.

«Ух ты, когда-нибудь ты станешь действительно отличным терапевтом! Большое тебе спасибо!»

Сэнди хотела встать, чтобы обнять Алисию, но остановилась.

Я понял, что она там делала в первую очередь и что она всё ещё делала.

«О верно». - прокомментировала Сэнди, её струя мочи сильно ударила по фарфору так же равномерно, как тогда, когда она началась почти четыре минуты назад.

«Господи, извини, я иногда здесь так долго, что забываю, что делаю. Когда мне приходится становиться так плохо, иногда я задаюсь вопросом, собираюсь ли я когда-нибудь остановиться!»

Сэнди снова покраснела.

Алисия широко улыбнулась и провозгласила:

«Это определённо делает нас двоих!»

