Октоберфест

Автор: Вероника

Я был на Октоберфесте в Мюнхене. Все там пьют много пива, поэтому это отличное место, чтобы увидеть, как люди отчаянно нуждаются в туалете.

Во время питья моей второй «Мессы» (то есть одного литра) я почувствовал, что потребность в мочеиспускании увеличилась. Я ждал, пока это не стало серьёзным, потому что, если ты уйдёшь слишком рано, тебе придётся уходить всё время позже.

В туалете было много девушек, танцующих с мочой. Мне было всё равно, потому что я хотел вернуться к своему столу и к Тоби. Я встретил его ранее в этот день и нашёл его очень милым.

Вернувшись к столу, я допил второе пиво и заказал третье. К этому времени я был немного навеселе, и флирт с Тоби стал более интенсивным. Мы поцеловались несколько раз.

Мы решили вместе уйти с Октоберфеста, а я поеду с ним домой в его квартиру. Так что я продолжал пить, чтобы опорожнить третий стакан.

Я был пьян и, вставая, обнаружил, что мне тоже нужно пописить. Я сказал Тоби подождать, потому что хотел пойти в дамскую комнату.

Он сказал: «Давай, тебе придётся ждать в очереди очень долго. Посмотри на это. Можешь подождать, пока мы не дойдём до станции? Там должны быть туалеты, и вряд ли там будет столько женщин. жду там».

Я взглянул на дам. Очередь действительно была очень длинной, поэтому я решил проследовать за ним до станции, не пользуясь туалетом.

«Я могу подождать», - сказал я ему.

«Это не срочно». Конечно, это было не совсем так.

По дороге в метро он обнял меня, и мы начали вместе веселиться, глядя на очень пьяных людей вокруг нас.

Через несколько минут мой мочевой пузырь начал посылать предупреждающие сигналы, и я почувствовал, что позыв к мочеиспусканию быстро усиливается. Это было совсем не удивительно после полмессы пива за 15 минут!

«Как далеко до станции?» - спросил я с некоторой тревогой.

«Может, минут десять или около того», - сказал мне Тоби, - «Почему?»

«О, ничего серьёзного, но к тому времени мне действительно нужно будет в туалет».

Тоби не стал это комментировать. Я задавался вопросом, любит ли он проводить игры так, как я, но это казалось маловероятным.

Ещё через пять минут каждый шаг приходился мне в мочевой пузырь.

«Пожалуйста, Тоби, мы можем притормозить. Мой мочевой пузырь болит с каждым шагом!»

Мы остановились, и я огляделась, чтобы посмотреть, есть ли отдельное место, где я могла бы пойти пописить, но Тоби прервал мой план.

«Давай, нам нужно добраться до метро»

Так что я снова начал ходить, стиснув зубы, пытаясь удержаться.

Мы добрались до метро после вечной семиминутной прогулки.

«Где туалеты?» - спросила я, мои слова вылетели наружу.

«Мне действительно нужно использовать их сейчас».

«Я не знаю», - сказал Тоби.

«Я никогда не пользовался туалетом на этой станции. Похоже…»

«Похоже, туалетов нет», - закончил я его фразу, начиная дрожать, потому что я знал, что не смогу больше сдерживаться.

«Как долго длится путь отсюда до вашего места?»

«Поезд прибудет через три минуты, а нам нужно ехать на шести станциях», - пояснил Тоби.

«Это означает около двадцати минут».

«Я не уверен, смогу ли я», - начал я говорить, затем добавил: «Думаю, всё в порядке».

Я пытался казаться расслабленным, но у меня не получалось. Мой мочевой пузырь был теперь полон, и у меня были серьёзные проблемы, когда я просто пыталась стоять на месте. Я поискал место и, к счастью, нашёл его. Я сел и скрестил ноги. Тоби присоединился ко мне: «Ты выглядишь немного взволнованным», - отметил он.

«У тебя всё нормально?»

«Я в порядке, - сказал я ему, - но я немного пьян, и мой мочевой пузырь немного сжался».

Мне было жаль, что я не сходила в туалет перед нашим отъездом. Мой мочевой пузырь теперь так сильно болел, но я не хотела говорить об этом Тоби, потому что не хотела выглядеть маленькой девочкой, у которой нет контроля над мочевым пузырём.

Когда подошёл поезд, мы встали, и я знал, что у меня проблемы. Мой мочевой пузырь ужасно болел, когда я пытался выпрямиться, поэтому мне пришлось идти, слегка согнувшись. Я надеялся, что никто не заметит моего затруднительного положения.

Пришлось стоять в трубе. Я перенёс свой вес с одной ноги на другую как можно более незаметно, но Тоби заметил это и спросил: «Тебе нужно испортиться?»

«Нет», - сказал я ему, пытаясь изобразить уверенность, которой не чувствовал.

«Почему ты спрашиваешь?»

«Ммм, ничего. Я не хотел быть нескромным».

Я попытался стоять на месте и засунул руки в карманы джинсов. Интересно во второй раз, действительно ли Тоби наслаждается моим затруднительным положением. Я вынул руки из карманов, чтобы не выглядеть слишком отчаявшимся, хотя на самом деле я был готов взорваться!

Я попытался подумать о чём-то другом и, даже не осознавая этого, снова начал танцевать с мочой. Тоби сказал: «Когда ты так двигаешь ногами, это выглядит очень жарко. И я должен сказать это сейчас, так что не суди меня».

«Вы имеете в виду, что вам нравятся отчаявшиеся женщины?»

«Ммм, да. Мне очень жаль, но я знаю».

«О, это не имеет значения, но я удивлён, что вы мне сказали».

Теперь я точно знал, что ему это нравится, но, к сожалению, я был не в состоянии больше получать от этого удовольствие. Я скрестил ноги и сжал их вместе, засунув руки обратно в карманы, чтобы контролировать свою потребность. Алкоголь тоже не помогал, и мне было трудно удерживать равновесие, когда поезд раскачивался из стороны в сторону.

Я скрестил ноги в другую сторону и ещё немного наклонился вперёд. О боже, я действительно разорвался.

Тогда Тоби сказал: «Детка, можно мне твои руки?»

«Почему?» - спросил я слабым напряжённым голосом.

«Я хочу подержать и увидеть их. Мне нравятся твои руки».

«Мне стыдно говорить это, но мне нужны мои руки там, где они есть, иначе у меня будут серьёзные проблемы с тем, чтобы оставаться сухим. Пожалуйста, не унижайте меня!»

Я ещё глубже засунул руки в карманы, пока почти не удержался.

Я мог видеть, как это заводило Тоби. Он стоял очень близко, так что я тоже чувствовала его ошибку. Мой бойфрид не заинтересован в том, чтобы пописить, и я обнаружил, что начинаю получать удовольствие от этого небольшого романа. Однако моё удовольствие было омрачено тем фактом, что теперь было действительно трудно скрыть своё затруднительное положение от других пассажиров.

Тоби сказал: «Я не возражаю, если у тебя проблемы. Пожалуйста, дайте мне руки».

Я так и сделал, и он очень нежно прикоснулся к ним. Я почувствовал, как моё сердце забилось быстрее. Через несколько секунд я попытался засунуть руки в карманы, потому что почти терял контроль над собой, но Тоби схватил их сильнее и не отпускал.

«Пожалуйста!» - настойчиво прошептал я.

«Ты можешь держать мои руки всю ночь, но не сейчас!»

Мне приходилось изо всех сил держать мочевой пузырь закрытым, прыгая с ноги на ногу и сгибая колени.

Мой голос дрожал: «Пожалуйста, я собираюсь написить в штаны, правда ... Я хочу писить!».

Я скрестил ноги как можно сильнее и не был уверен, как долго я смогу сдерживать мочу, не зарывшись в карманы: «Пожалуйста, пожалуйста, не заставляйте меня намочить штаны». Наконец он отпустил мои руки. Я быстро схватился за промежность обеими руками, чтобы сдержать мочу, и ни на мгновение раньше. Окружающие смотрели на меня немного странно. К счастью, это была остановка, и мы с Тоби с облегчением вышли из поезда.

Снаружи мои ноги теперь двигались, мне удалось восстановить контроль и я мог ходить, не сдерживаясь.

«Пожалуйста, позвольте нам идти рука об руку», - сказал Тоби. Зная, что он хочет прикоснуться ко мне и насладиться моим затруднительным положением, я протянул ему руку.

«Вы делаете это специально», - сказал я.

«Ты знаешь, мне очень нужно в туалет, а ты держишь меня за руку только для того, чтобы мне было труднее ждать!»

«Да», - признал он.

«Я уже говорил тебе это раньше».

«Но вы не говорите мне, что вы были садистом!» - крикнул я ему.

«Я думаю, тебе это тоже нравится, не так ли?»

«На данный момент ... нет».

Мы прошли метров пятьдесят, прежде чем меня накрыла очередная волна отчаяния.

«Прекратите, пожалуйста!» - крикнул я, зажимая левую руку между ног и наклоняясь вперёд. Моё тело дрожало от боли, и мне потребовалась вся моя сила воли, чтобы сдержать наводнение.

«С тобой всё в порядке?» - спросил Тоби: «Ты можешь идти дальше?»

«Подожди, пожалуйста. Я чуть не обоссал свои штаны. Как далеко до твоей квартиры?»

«Около пяти минут. Ты собираешься это сделать?»

«Надеюсь, но нам нужно спешить. Я не шучу».

Мы пошли дальше, но мне пришлось останавливаться, чтобы удержаться на несколько секунд. Я думал, что у меня всё в порядке, но потом, без всякого предупреждения, мой мочевой пузырь поддался.

«Стой! Стой!» - закричала я, хватаясь за промежность. Я согнула колени и пошла на месте, как утка. Мне удалось сдержать большую часть мочи, но небольшая струя ускользнула. Я попытался снова начать ходить, но мой мочевой пузырь был переполнен. Было больно, чего я никогда раньше не чувствовал.

«Я хочу писить! Я никогда не доберусь до твоего дома».

«Но есть люди», - заметил Тоби.

«Мне всё равно, кто меня видит! Я хочу ссать…»

«Но мы почти у цели», - сказал он мне.

«Смотри, вот и вход. Пожалуйста, задержите его ещё на минутку. Пожалуйста. Мне нравится!»

Его дверь была всего в двадцати метрах, но в моём теперешнем состоянии она выглядела очень далеко. Я открываю пояс джинсов, чтобы немного уменьшить давление на раздутый живот. Со слезами на глазах я шла, полусогнувшись, потому что я больше не могла ходить прямо, особенно с одной рукой в ??промежности.

Мы вошли в лифт, и я изо всех сил старался удержать свою мочу. Я энергично массировал промежность одной рукой, а другой оттягивал пояс джинсов от мочевого пузыря.

«Пожалуйста, нажмите кнопку нашего этажа!» - сказал он.

«Что это за хрень?» - злился я на него.

«Откуда мне знать, на каком этаже вы живёте?»

«Это часть нашей частной игры!» - сказал он мне.

«Пожалуйста, не надо», - сказал я, - «Я протекаю. Пожалуйста, просто отведите меня к себе в туалет. Я больше не могу этого выносить. Теперь это не игра. Боюсь, я поврежу свой мочевой пузырь, если я задержи это намного дольше».

Одной рукой спереди и другой сзади я вытянул руки в промежности, чтобы продержаться ещё несколько секунд. Тоби нажал кнопку, и, слава богу, его квартира оказалась только на третьем этаже.

Я вылез из машины, с абсолютно окоченевшими ногами и обеими руками, натягивая джинсы, пока я ковылял к его двери. Он открыл, и я чуть не споткнулся.

«Где твой туалет?» - потребовал я.

«Пожалуйста, помогите мне снять джинсы! О, Боже!»

Я держалась обеими руками за трусики, чтобы он мог легко снять с меня джинсы. Однако когда мне пришлось поднять ногу, чтобы выйти из них, я почувствовал, что мой контроль ослабевает.

«Где твой туалет?» - закричала я, танцуя на месте с окоченевшими ногами, сжимая обеими руками мои ноги, полусогнутые.

«Я протекаю. Разве вы этого не видите?»

Он посмотрел на меня и, должно быть, увидел, что мои руки уже были пропитаны мочой. Я был абсолютно на пределе своих возможностей ждать. Я не мог остановить выпадение капель, и я чувствовал, как галлоны внутри сильно давили, чтобы следовать за ними, давление нарастало с каждой секундой, когда я стоял там, ожидая, пока он мне ответит.

«Вон там, - сказал он. Двигаясь в указанном им направлении, я пытался ковылять по коридору. Прежде чем я ушёл очень далеко, из меня вырвался большой поток мочи, и мне пришлось остановиться, чтобы не испортить его ковёр.

Тогда он схватил меня за руки.

«Не надо! Пожалуйста, не надо !!» - возразил я, но он проигнорировал мою просьбу. Вместо этого он поднял мои руки и прижал к стене. Он начал меня целовать, и, хотя я скрутил ноги в тугой узел, моча начала хлестать.

«Пожалуйста, перестань», - пробормотал я снова, но затем расслабился и с большим удовольствием опорожнил свой опухший мочевой пузырь. Когда я закончил, Тоби понёс меня на своей кровати, и мы отлично повеселились.

Я проснулся утром с головной болью и полным мочевым пузырём только для того, чтобы обнаружить, что Тоби настроил меня на ещё большее отчаяние. Обо всём этом я расскажу в своём следующем рассказе: «Настроен».

