Не совсем обычное утро

Автор: WaterSexLover

Я проспал сегодня утром - действительно проспал! У меня был урок в 9:30 в университетском городке, и у меня было меньше 10 минут, чтобы добраться туда. Моя подруга Ким уже стучала в мою дверь, говоря, чтобы я взялся за дело. Я накинула одежду, схватила книги и выскочила за дверь, не пописив, как обычно, по утрам. Ким и я добрались до класса как раз в тот момент, когда профессор начинала свою лекцию.

«Бля», - сказал я.

«Что с тобой?» - спросила Ким, уже раздражённая тем, что я чуть не опоздала на урок.

«Я не писила перед отъездом, а теперь мне действительно нужно идти плохо!»

Ким тихо рассмеялась и прошептала: «Тогда тебе не повезло! Этот профессор получает 10 баллов в день, если ты уходишь с занятий раньше. Похоже, тебе предстоит час задержек!»

Я откинулся на спинку стула и прислонился головой к стене. Мой мочевой пузырь наполнялся ещё больше по мере того, как шли минуты. Всего через 20 минут занятия я согнулся на стуле и поморщился от боли. К этому времени Ким была искренне обеспокоена. Она положила руку мне на спину и спросила, в порядке ли я.

«Нет, я действительно далёк от ОК! Я хочу писить!» - ответил я. Ким нежно сжала моё плечо и сказала, чтобы я держался там. По мере того как шли минуты, давление в мочевом пузыре росло. Каждые пару минут мне нужно было засовывать руку в промежность и быстро растирать ноющую письку. Ким увидела, что у меня действительно проблемы, и дала мне свою куртку, чтобы я накинула мне на колени, чтобы я мог постоянно давить на мою письку. Наступила отметка в 40 минут, и я почувствовал лёгкое облегчение оттого, что зашёл так далеко. Но моё облегчение было недолгим. Я внезапно почувствовал, как капля мочи скатилась в мои трусики.

Я, должно быть, издал тихий стон, потому что глаза Ким метнулись ко мне, когда она сказала: «Боже мой, что случилось?»

«Думаю, я просто немного пописил! Ким, мне нужно в туалет так сильно, что это больно!» - сказал я, когда на мои глаза навернулись слёзы.

«Хорошо, забудьте о 10 баллах за посещаемость, - сказала Ким. - Тебе нужно быстро сходить в туалет!»

Я никогда в жизни не был так благодарен, услышав набор слов. Мы быстро собрали вещи и выскочили из комнаты. Мы спустились на первый этаж и забежали в первую увиденную ванную комнату. Мы чуть не сбили профессора, которая уходила.

«Разве ты не умеешь читать?» - сердито спросил профессор: «Табличка на двери гласит:

«Только для преподавателей и сотрудников».

В этом здании нет студенческих туалетов. Ближайшие из них находятся в университетском зале».

Я стал умолять профессора отпустить меня - Университетский холл был как минимум в 10 минутах ходьбы. К этому времени я рыдал, но профессор не сдавался. Ким схватила меня за руку и повела прочь, оглянулась через плечо и крикнула профессору «сука». Мы вышли из здания, и я снова согнулся.

«Ким, - сказал я, теперь открыто плача, - если ты отведёшь меня в место, чтобы пописить - мне всё равно где, я назову своего первенца в честь тебя. Я никогда не хотела так жутко писить!»

«Как ты относишься к писанию в лесу», - спросила Ким.

«Меня это не волнует», - сказала я, когда ещё несколько капель мочи упали на мои трусики. Ким повела меня в лес, который занимал центр кампуса. У нас были хорошие пути туда, где нас никто не мог видеть, и Ким остановилась. Я зажал обеими руками промежность, яростно потирая письку, чтобы моча не вышла наружу. Я отчаянно спросил Ким, для чего она останавливается.

«Мы уже достаточно далеко», - сказала она, забирая у меня вещи, - «Давай, пописай, а я позабочусь о том, чтобы никто не подошёл». Это было всё, что мне было нужно. Я стянул штаны и трусики и присел на корточки. Я так сильно хотел писить, что я чувствовал это на вкус, но что бы я ни делал, ничего не выходило. Я начал плакать от разочарования.

«Ким, ничего не выходит. Это так больно. Мне нужно в туалет!» - сказал я, очень сильно плача.

Ким очень успокаивала, подошла, встала рядом со мной и сказала: «Даже не думай выходить на улицу. Представь, что ты в своей ванной, сидишь на унитазе и собираешься долго писить». При этом из меня вылетела пара коротких брызг, но они не удержались **идущий. Я снова запаниковал, и на этот раз Ким опустилась передо мной на колени.

«Просто расслабься, - сказала она, - позволь этому выйти наружу. Просто подумай, как хорошо это будет чувствовать, когда оно наконец начнёт выходить наружу».

Я глубоко вздохнул и расслабил все мышцы. С этим я начал писить, **для блага. Я закрыл глаза и громко вздохнул, почувствовав облегчение. Моя моча вылетела и приземлилась на добрых 2 метра передо мной.

«Приятно, правда?» - спросила Ким.

«Мммм», - это всё, что я мог сказать, продолжая стрелять своей ярко-жёлтой скопившейся утренней мочой по всей земле. Наконец, через полторы минуты мой поток уменьшился, и после нескольких заключительных брызг я опустел. Я оставался на месте на минуту, прежде чем Ким спросила меня, всё ли я закончил. Я сказал, что да, и натянул трусики и штаны. Мы с Ким вернулись в общежитие, смеясь над тем, что только что произошло. Я заставил её пообещать мне, что она никогда никому не расскажет о том, что я сделал. Она пообещала, напомнив мне, что мы старые друзья, и сказала, что рада, что помогла мне избежать некоторых затруднений. Остаток дня прошёл без происшествий относительно писания, хорошего или плохого, я не знаю!

Надеюсь, вам понравился мой рассказ!

