Красивая девушка
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, женском увлажнении, мужском увлажнении, прелюдии и мастурбации.
Автор: Aimme

Это был один из тех дней, когда я чувствовала себя возбуждённой, и было около 4 часов дня. Пора забрать почту. Я подошла к почтовому ящику в моём многоквартирном доме, когда увидел самую красивую девушку, идущую к входной двери моего дома. На ней были джинсовая мини-юбка и симпатичная розовая рубашка с короткими рукавами, поэтому я сразу же начала танцевать с мыслью о том, как приятно было бы немного повеселиться с ней. Подумав об этом, стоя у почтового ящика, я позволила лишь крошечной капельке капнуть в мои розовые трусики, чтобы они не просвечивали сквозь джинсы.

Я направилась обратно в квартиру, а кто стоял у дверей моих соседей, так это красивая девушка. Она как бы странно танцевала (ну, для непосвящённых это было бы странно, но у меня слабый мочевой пузырь, счёт я знала), отчаянно стучась в их дверь. Когда наши взгляды встретились, ей удалось слабо улыбнуться, и я спросила её, в порядке ли она. Она сказала, что её подруга попросил её о встрече сегодня, но подруги не было дома, и ей хотелось так сильно писить, что она боялась, что сразу же отпустит. Будучи добрососедской и умной, я сказала ей, что она может воспользоваться моим туалетом, и благодарность, омывающая её лицо, в сочетании со странным (опять же, странным для непосвящённых) разочарованием ... были всем, что мне было нужно.

Именно в этот момент я поблагодарила всякое Божество, которое слушало, за то, что я никогда не звонила в сервисный центр по своему дверному замку, открыть который в хороший день может стать неприятным занятием.

Наконец я открыла дверь, и она поспешила спросить, где находится туалет, а когда я закрыал дверь, я схватила её за руку и сказала, что всё в порядке. На секунду она выглядела ошеломлённой, и как только это выражение появилось, его сменила лукавая ухмылка. Поменяясь ролями, она взяла меня за руку и положила её прямо под юбку, и выпустила поток на мой ковёр (тот, что на полу, извращенцы!). Немного колеблясь, я подняла руку, чтобы почувствовать, как тепло выходит из неё, что немного приподняло её юбку, открыв красивую пару бледно-голубых трусиков, которые с каждой секундой темнеют.

Она спросила, нравится ли мне это, и я призналась, что заметил её в почтовом ящике и фантазировала о ней, пока немного отпустил. Она сказала, что сейчас моя очередь отпустить кое-что, а затем легла на своё мокрое пятно подо мной.

Я отошла в сторону, чтобы стянуть джинсы, и она сказала мне, как ей нравятся мои розовые трусики. Я сказала ей, что если они ей так нравятся, почему бы не поцеловать их. Она зажала голову между моими ногами, и когда она это сделала, я выпустила около литра на её лицо. Я не могу передать вам красоту моей мочи, стекающей по её подбородку, оставляя огромное тёмное мокрое пятно на её рубашке ... это было уже слишком. Затем она отодвинула мои трусики в сторону и велела запихнуть их ей в волосы. Говорю вам, я её залила.

Я легла рядом с ней, и мы просто начали растирать тела друг друга, наслаждаясь влажностью и поцелуями.

В этот момент мой парень пришёл домой. Ой-ой ...

У нас всегда была политика, что если мы играем, это не обман, и по выражению его лица я могла сказать, что, возможно, переступила черту. Он просто стоял там, переводя взгляд между симпатичной девушкой и мной, лежащими в луже нашей мочи. Я была ошеломлена, но потом заметила, что хорошенькая девушка тепло улыбнулась ему, и она сказала, что у меня есть вкусный ручей, и что он счастливчик. Он снова посмотрел на неё и спросил, как повезло. Затем она протянула руку и расстегнула его, вытащила его член и начала его сосать. Она отстранилась на секунду и сказала, что он был самым удачливым человеком на земле, потому что она хотела, чтобы он нассал на нас обеих.

Он посмотрел на меня, как будто спрашивая, не возражаю ли я, но я думаю, что ответ был очевиден, так как я опустила руку на трусики и энергично растиралась ...

В этот момент водопад начал ласкать наши головы и лица, и хорошенькая девушка начала втирать его в свои волосы и грудь, как и я. Затем она приблизила своё лицо к его писающему члену и стала брать его в рот и выплёвывать мочу на мои трусики, которые всё ещё были заполнены моей занятой рукой. Я тоже встала и сделала то же самое, но плюнула на её красивые сиськи. Она задрала рубашку и бюстгальтер, чтобы я могла пососать их, пока он мочился на её тело, но к тому времени его струя закончилась ...

Он извинился за то, что он иссяк, и симпатичная девушка сказала ему, что всё в порядке, и если он захочет, он может пойти к её машине и достать ей сумку, полную одежды, а затем пойти и принести нам немного вина, и мы могли бы просто повеселиться сегодня вечером вместе. Я с удивлением посмотрела на неё и спросила, что случилось с её визитом к своей подруге по соседству. Она улыбнулась и сказала, что предпочла бы остаться с нами, и, кроме того, ей нужно сначала постирать одежду, так как мы только что осквернили одежду её подруги.

С этим мой мужчина был отключён, а я была включена, и если вы красивая девушка, которой понравилась эта история ... почему бы вам не написать мне и не рассказать, как всё будет дальше? Или даже лучше ... присоединяйтесь к нам и воплотите продолжение в жизнь!

