Дженнифер, предисловие к другим рассказам

Автор: Джеймс

Ниже приводится правдивый и честный рассказ о моей жене, только её имя было изменено. Я познакомился со своей женой около 14 лет назад, когда учился в университете. Дженнифер была и остаётся очень трудолюбивой женщиной, а также любящей женой. Она 188 см в высоту, весит 60 кг, у него тёмные волосы и потрясающая фигура. Мы поженились в 1990 году, и в следующем году Дженнифер получила квалификацию дипломированного бухгалтера. Сейчас она работает в крупной бухгалтерской фирме в Манчестере, Англия. Я был с ней на нескольких профессиональных мероприятиях, и она всегда кружила головы мужчинам. Когда она идёт на работу, она всегда носит приталенный костюм и колготки. Юбка обычно достаточно короткая, чтобы показать её ноги, но не настолько короткая, чтобы она выглядела как пирог.

Дженнифер - хотя я ненавижу это говорить, потому что ненавижу это слово - умеренно страдает недержанием, хотя, как она предпочитает говорить, «она страдает от случайного непроизвольного расслабления мышц тазового дна». За последние 14 лет я видел 19 крупных несчастных случаев (когда она попала в лужу, стояла или села в лужу) и знал о четырёх других. В среднем, я бы сказал, что каждые 3 или 4 месяца у неё случались крупные наводнения. Я был свидетелем того, как ей приходилось переодеваться в течение дня или писить в кустах или за машиной, бесчисленное количество раз. В течение следующих недель я расскажу о некоторых несчастных случаях. Почему ты спрашиваешь? Что ж, они меня так возбуждают, и я пока ещё ни разу не сказал ей об этом. Думаю, у неё бы был припадок, если бы она знала.

