В поисках мочевого приключения (часть 3)

Автор: Francine

Глава 3. Бег

Паула не собиралась повторять эпизод с Эрвином. Она не хотела рисковать любой деятельностью, которая могла привести к каким-то постоянным романам с работающим партнёром; но всё же она сосредоточилась на том, как бы дальше исследовать своё личное увлечение. Через несколько дней после возвращения из поездки она проснулась субботним утром дома. Сегодня она была одна. Стэн ушёл в свой бизнес, чтобы немного поработать, и вернётся только после полудня.

Паула встала, оделась, взялась за несколько утренних дел и села, чтобы немного расслабиться перед приближением полудня. Утром она выпила несколько чашек кофе, и теперь, в тёплый день, ей хотелось чего-нибудь прохладного.

Она приготовила себе большой кувшин лимонада. Она любила лимонад, но обычно пила его умеренно. На этот раз она сделала его немного слабым и только слегка подслащённым. Она подсчитала, что сможет насладиться довольно большим напитком, размышляя о последствиях. Она налила себе большой стакан, быстро осушила его, а затем налила ещё один. Она знала, что кувшин вмещает около полутора литров.

Как только она вылила воду, она снова наполнила его льдом и водой. Остался лишь лёгкий привкус лимона. Она действительно больше не испытывала жажды, и теперь её желудок был немного переполнен. Она подождала несколько минут, затем начала пить воду. Её мочевой пузырь уже посылал ей сигналы о помощи, которые она пока игнорировала. Примерно через час после того, как она начала пить лимонад, она слила остатки воды. К этому времени лёд растаял, поэтому она подсчитала, что выпила около трёх литров жидкости.

Она пошла в туалет и опорожнила свой почти полный мочевой пузырь. Затем, одетая в повседневную рубашку, джинсы и хорошую пару прогулочных туфель, она вышла из дома, заперев его за собой. Паула намеревалась заставить себя удерживать очень значительное количество в мочевом пузыре, оказавшись в отчаянной ситуации так далеко от дома, что немедленного облегчения не будет. Она часто занималась длительными прогулками по окрестностям, и она отправилась на одну из них - с пустым мочевым пузырём, но с желудком, который, как она была уверена, хлестал примерно двумя литрами жидкости, которую её почки вскоре отправят вниз.

Паула хорошо ходила. Она поселилась примерно в восьми кварталах от своего дома, в пригородном районе, с которым она была знакома и где её знали многие местные жители. Иногда она приветствовала кого-то, кого видела, или даже останавливалась для краткого разговора. Всё дальше и дальше она бродила от своего дома. Теперь она чувствовала наполнение в мочевом пузыре, но продолжала.

Она прошла мимо дома, где в саду работал пожилой мужчина. Она встречалась с ним раньше и знала его только по имени на его почтовом ящике. Она весело поздоровалась с ним.

«Привет, мистер Йоргенсон, как сегодня цветы?»

Пожилой мужчина встал, узнал её и, вытирая пот со лба, ответил на приветствие. Они обменялись случайными комментариями о погоде и состоянии его цветника.

«Хочешь увидеть новейшее дополнение к нашей роще? Позвольте мне показать вам деревья за спиной!»

Он жестом велел ей следовать за ним, когда он двинулся к задней части дома. Затем последовал подробный обзор ряда растений, которые он недавно приобрёл, в том числе двух деревьев, которые он только что посадил. Паула слушала с вежливым интересом, но по мере того как беседа продолжалась, она начала заметно ёрзать, перекладывая вес с одной ноги на другую.

Через некоторое время он заметил её явную нервозность и определил её причину.

«Вы чувствуете себя хорошо? Кажется, вы немного нервничаете. Вам нужна остановка для отдыха - вы можете пойти внутрь…»

Она покачала головой, понимая, что он распознал симптомы, которые она проявляла. Она решила внести в разговор нотку эротической игры.

«Ну, вы наблюдательны. Думаю, мне нужно в туалет». Она заколебалась, когда он уставился на неё, немного ошеломлённый её откровенным признанием.

«Правда в том, - продолжила она, зная, что она лгала, - я не должна; но всё равно спасибо!»

«Ничего страшного - можете пользоваться туалетом в доме - всё в порядке и чисто», - предложил он.

Она снова покачала головой.

«Дело не в том, что я не хочу, - продолжала она, продолжая свою фальшивку, - я не должна этого делать. Мой врач считает, что я езжу слишком часто и мне нужно растянуть мочевой пузырь. Я делаю упражнения - я должен пить много воды, а потом просто держаться столько, сколько смогу. Это приучит меня не ходить так часто ».

«Должно быть, довольно неудобно. В любом случае, пожалуйста».

Очевидно, джентльмен был немного смущён предметом разговора. Паула, тем временем, продолжала немного нервно двигаться, давая ему понять, что испытывает некоторые затруднения, пытаясь сделать то, что, по её словам, проинструктировал её врач.

Она побыла немного с мистером Йоргенсоном, обмениваясь с ним взглядами на садоводство. Время от времени она делала тонкие упоминания о своём внутреннем дискомфорте, отмечая, что это, похоже, ещё больше смущало его. Его реакция слегка возбудила её.

Со временем она осознала, что её потребность вполне реальна. Она сдерживала себя, но, наконец, почувствовала себя обязанной попрощаться, чтобы её самообладание не потеряло самообладание в его присутствии. Она двинулась вперёд. Возможно, ей следовало вернуться к своему дому, но она была полна решимости как можно больше проверить свою выносливость и продолжала двигаться в противоположном направлении. .

Она прошла ещё два квартала, периодически останавливаясь, чтобы обменяться приветствиями с жителями. Теперь её потребность приближалась к пределу её способности сдерживать себя, и она начала размышлять о том, где можно найти облегчение. Ей пришло в голову, что, если бы она была в юбке, она могла бы удовлетворить свои потребности на открытом воздухе, уделяя минимальное внимание своей деятельности, но она была в джинсах. Ей придётся их опустить или намочить. Она начала немного сожалеть о том, что попала в такую ??ситуацию.

Примерно в квартале впереди лежал небольшой участок лесистой местности, неосвоенный остров в этом пригородном районе. Это было не очень хорошее убежище, и в другое время она бы никогда не подумала об этом, но теперь она действительно хваталась за соломинку.

Она добралась до места, оглядываясь. Чуть дальше по улице несколько детей играли на улице и бульварах. Через дорогу был дом, возможно, занятый, а может, и нет. Она не увидела никого свидетельства. Другой дом, примыкавший к лесу, был заслонён густым подлеском.

Она решила, что должна рискнуть. Она вышла на площадку под деревьями. Сте стояла возле большого дерева, почти прислонившись к нему спиной, глядя на улицу. Между ней и улицей было около 3 метров пространства, заполненного низким подлеском. Прижавшись спиной к дереву, она протянула руку и расстегнула ремень. Глядя прямо перед собой и стараясь казаться беспечной, она расстегнула джинсы. Расстегнув застёжки, она позволила им упасть, в то время как она продолжала стоять, глядя на улицу.

Джинсы упали ей до колен. Она быстро схватила хлопковые трусики и одним движением стянула их вниз, одновременно опустившись на корточки.

Она приказала своим мышцам расслабиться. Её телу потребовалось несколько секунд, чтобы отреагировать, но оно сработало, и её поток устремился на землю. О, какое облегчение она почувствовала. Она держала приседания, чувствуя себя одновременно обнажённой, возбуждённой и облегчённой.

Внезапно её сердце, казалось, ёкнуло. В поле зрения появился человек лет пятидесяти, выгуливающий собаку на поводке, который шёл по тротуару всего в нескольких метрах от него.

Он прошёл прямо перед ней. Вдруг он заметил её. Он повернулся и уставился на это зрелище, немного недоверчиво.

«Добрый день, прекрасный день, не так ли?» - весело сказала ему Паула, продолжая лить ручей. Она не могла поверить, что у неё хватило смелости даже поговорить с ним.

Он просто смотрел на неё. Затем он спросил:

«Что ты делаешь?»

«А как это выглядит?» - ответила Паула.

Она внимательно посмотрела на мужчину, надеясь, что не узнает его. Она не.

Он смотрел с явным неверием.

«Леди, ты не должна быть», - он остановился, качая головой.

«Вы выгуливаете свою собаку, не так ли?» - спросил Пол, её трансляция продолжалась.

«Ну, я гулял, и, ну, когда дама должна уйти, это как собака…»

Он стоял, всё ещё глядя. Внезапно, тряся головой, он отвёл глаза и двинулся дальше.

Паула закончила свою деятельность и быстро натянула нижнее бельё и штаны. Она не смогла подтереться, не имея ничего для этого.

«Пока, приятно тебя видеть!» - весело окликнула она мужчину, который находился в нескольких шагах от дороги.

Она вышла из небольшого лесного уголка и быстро шагнула в противоположную от незнакомца сторону. Другим и несколько запутанным маршрутом она нашла путь домой.

Этот эпизод запомнился ей. Она не хотела бы, чтобы её увидели, но быть пойманным было очень интересно. Она просто надеялась, что мужчина не узнает её. Она с некоторым ужасом подумала о последствиях, если кто-нибудь из её соседей узнает о её действиях. Она почувствовала странную смесь смущения, эротического возбуждения и опасений.

