Ночь живых мокрых (часть 3)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, случайное и женское недержание мочи.
Автор: Skaat

Серия 3 - Пока мокрая не разлучит нас.

Джип Лори с визжащими шинами остановился у её женского общежития. Дверь со стороны пассажира тут же распахнулась, и Китти выскочила; её джинсы были полностью пропитаны, она уже дважды писила в штаны, но её мочевой пузырь всё ещё не был пуст - и её потребность оставалась. Она сделала несколько шагов к общежитию, но затем оглянулась, чтобы увидеть, что удерживают другие. Лори помогала Кэти, которая всё ещё плакала и рыдала - как она пробыла здесь всю дорогу - выйти из машины.

Она дрожала, одетая только в грязную футболку и мокрые трусики.

«Вы поторопитесь!» - закричала Китти: «Знаешь, мне ещё нужно идти!»

«Ну, ты можешь мочить штаны каждый день, - воскликнула Кэти, - но я не делаю этого, ладно!»

Кэти не было слишком стыдно за то, что она обмочилась, но она беспокоилась о том, что люди узнают, что она обмочилась из-за страха - это серьёзно повредило бы её репутации. Китти не могла удержаться, теперь её трусики и джинсы были полностью промокшими, но ей приходилось бороться с каждым рефлексом, чтобы не сделать этого. Единственная причина, по которой она держалась до сих пор, заключалась в том, что она уже так много выпустила, но она знала, что настоящий потоп ещё впереди.

Пока Лори и Кэти шли к общежитию, Китти танцевала перед ними, постоянно широко расставив ноги. Мокрые пятна в её промежности и на попе казались холодными, что тоже не помогло ей контролировать мочевой пузырь - затем, громко хлопнув, она сжала бёдра вместе. Именно тогда она почувствовала, как что-то тёплое струится по её клитору.

«Да ладно, - умоляла она, - не могли бы вы, ПОЖАЛУЙСТА, поторопиться?»

«Почему бы тебе просто не пойти в туалет самому?» - спросила Лори, поражённая бесчувственностью подруги.

«Я иду в туалет одна», - призналась Китти. На секунду она усомнилась, но всё равно схватилась за мокрую промежность. Это был единственный способ уберечь остальную часть её мочи от брызг на полу. Выпавшие капли придали новое влажное сияние пятнам, которые уже были на её джинсах, и

Лори и Кэти увидели отпечаток одной мокрой капли, стекавшей по её ноге.

«Ждать!» - всхлипнула Кэти: «Что, если эта штука последовала за нами сюда? Я имею в виду, она последовала за тобой в наше общежитие, не так ли?»

Лори посмотрела на неё и подумала о том, что она сказала; затем она услышала мягкий звук капающей; она посмотрела на туфли Кити и заметила маленькие жёлтые капли на земле рядом с ними.

«Лори, ПОЖАЛУЙСТА». Китти умоляла её, наклоняясь: «Я действительно теряю это сейчас».

Лори, Кэти и Китти вбежали в здание и в комнату Китти и Лори. Китти оставляла повсюду маленькие мокрые лужи. Её моча превратилась из капель в ровный луч, когда девочки начали слышать громкий шипящий звук, когда они входили в свою комнату. Китти споткнулась в соседнюю ванную комнату и нашла первый неповреждённый туалет, который она увидела в тот вечер! Когда она закрыла дверь и попыталась расстегнуть брюки, она скрестила ноги, чтобы удержать их, но безрезультатно.

Моча продолжала литься из неё, по ногам и даже в туфли, пропитывая носки. В конце концов, она вытащила мокрые штаны, которые продолжали прилипать к её ногам, и села на унитаз, даже не потрудившись снять когда-то белые, теперь желтоватые трусики, и позволила всем мускулам её тела расслабиться. Теперь она писила прямо через трусики; он поглотил всё, что мог, но теперь густой пучок мочи проникал сквозь него с огромной силой.

Заглянув в её промежность, Китти заметила, что теперь вы можете видеть сквозь её трусики, они были такими мокрыми; она видела её лобковые волосы и её влагалище с лёгким желтоватым блеском, то же самое касалось её попы - её трусики, казалось, приклеились к её телу от влаги. Когда моча прекратилась и последние капли снова стекали по краю её трусиков, Китти сняла джинсы и посмотрела на них. Синий деним был почти чёрным от влаги, и только сейчас она заметила зловоние, которое распространяла всё это время.

Внезапно её поразил странный шум; она подняла глаза и могла только кричать.

Лори положила сухое полотенце на стул и предложила Кэти сесть. Она так и сделала; она перестала плакать, но всё ещё краснела от стыда за то, что опозорилась.

«Не беспокойся об этом, - успокаивала её Лори, - я принесу тебе мою одежду и кое-что для стирки, которые ты можешь использовать. Хочешь пива?» - застенчиво кивнула Кэти.

Лори подошла к своему холодильнику и достала пива; она бросила его Кэти, которая поймала его в воздухе; В конце концов, она была спортивной девушкой. Затем Лори зашла на минутку в свою спальню и вышла с чистыми трусиками, парой коротких хлопковых леггинсов и майкой.

«Я не знала твоего размера, но это единственные чистые, которые у меня есть», - извинилась она.

Кэти взяла чистую одежду в руки и положила её в раковину позади себя. Затем она выпрямилась и сняла футболку.

«Я посмотрю в другую сторону, если хочешь», - предложила Лори.

«Я буду в порядке». Кэти ответила, когда она также спустила свои липкие мокрые трусики: «Я привыкла к раздевалкам, где все девушки в команде смотрят друг на друга. Нет проблем, правда».

Лори дала Кэти чистое полотенце и мочалку, и Кэти тут же открыла там кран. Лори скрестила ноги, когда сделала это.

«Тебе тоже нужно идти?» - спросила её Кэти.

«С тех пор, как мы вошли в биологический корпус, - призналась Лори, - но я могу держаться, не волнуйтесь. Мне просто хотелось, чтобы Китти поторопилась туда».

Кэти подождала, пока вода не станет тёплой, а затем положила тряпку под кран. Лори прыгала с ноги на ногу. Кэти заметила это и снова закрыла кран.

«Спасибо», - улыбнулась Лори, но она всё ещё не могла стоять на месте.

«Я действительно хочу, чтобы Китти поторопилась! Я начинаю приходить в отчаяние».

Кэти видела, как голые ноги Лори ёрзают под юбкой, и даже свободная блузка, которую она носила, не могла скрыть её опухший мочевой пузырь. Пока Кэти смывала мочу со своего влагалища и ягодиц, Лори нервно подошла к ванной и хлопнула в дверь. На её стук почти сразу же последовал громкий крик; девочки отступили на шаг, крик длился пару секунд, а затем прекратился. Лори крепко сжала бёдра вместе и попробовала ручку на двери ванной. К счастью, Китти была в таком отчаянии, что забыла запереть дверь. Из последних сил Лори открыла дверь и увидела ту же сцену, которую видела в общежитии Кэти и в биологическом корпусе. Туалет был оторван от пола, Китти нигде не было. Вода брызгала повсюду, и Лори даже не думала о пульсирующем мочевом пузыре; она увидела дыру в потолке и из тёмной пустоты за ней услышала отчётливое дикое рычание.

«Боже мой!» - запаниковала Лори: «Это здесь! Мы должны убираться отсюда!»

«Какие?» - спросила Кэти; она всё ещё стояла голая и вытиралась.

«Хватай одежду и беги за мной!» - крикнула Лори, направляясь к двери. Кэти услышала громкий хлопок из ванной; она схватила одежду, которую дала ей Лори, и побежала за ней. Когда девочки вернулись к джипу, они услышали вой из спальни, который, должно быть, исходил от существа. Кэти бросила полотенце, которое она несла, на сиденье, которое она намочила ранее, и положила туда свою голую попу, когда Лори завела машину и снова уехала. Только теперь, когда они были в относительной безопасности, Лори заметила, как жутко она хочет писить.

«С тобой всё в порядке?» - спросила Кэти, надевая свежие трусики.

«У меня было и хуже», - ответила Лори, сдерживая слёзы и в отчаянии закусив губу, - «по крайней мере, я не настолько отчаянна, чтобы сидеть на корточках посреди травяного поля, если ты это имеешь в виду».

Кэти понимающе улыбнулась и надела одолженную майку.

«Куда мы вообще идём?» - спросила она, частично чтобы сменить тему.

«Здание биологии», - ответила Лори, - «вот где всё это началось, так что, должно быть, это существо унесло Китти».

Увидев, что Лори ёрзает на своём стуле, пытаясь сосредоточиться на дороге, она вспомнила и кое-что не совсем незначительное.

«Лори, - сказала она, - я должна тебе кое-что признаться».

«Какие?» - рассеянно спросила Лори.

«Ну, - поёрзала Кэти на своём месте, - пиво всегда проходит сквозь меня».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ.

