Отчаянный писсинг Гризельды
	Изнурительная история о Гризельде, которая в конце концов написила в штаны.
от Cascade

Гризельда отчаянно хочет в туалет! Её мочевой пузырь лопнет!

Я знал о Гризельде с тех пор, как она присоединилась к нашей компании два года назад, но никогда с ней не разговаривала. Довольно высокая, стройная, пепельно-русая, с прекрасными ногами, лет тридцати, она была одной из самых привлекательных девушек в нашей компании. Прошлым летом мы были на семинаре в городе и, как обычно, потом выпили. У Гризельды, которая пила светлое пиво, была обычная толпа поклонников, поэтому я был удивлён, когда, поговорив по мобильному, она подошла ко мне и спросила, поеду ли я с ней домой на метро. Очевидно, её парень не смог её забрать, и она не хотела путешествовать одна.

Я сказал ей, что готов в любое время, когда она будет, но если она не торопится, то никуда не тороплюсь. Хорошо зная это путешествие, я решил бросить пить, но Гризельда выпила ещё пол-литра, прежде чем сказать мне, что готова уйти.

Хотя у неё были хорошие ноги, она не ходила быстро, поэтому прошло десять минут, прежде чем мы были на станции, а затем ещё десять минут ожидания поезда. Я заметил, что Гризельда осматривала станцию, и вместе с тем, что она скрестила ноги, я догадался, что она дико хотела писить, и её последние пол-литра имела обычный эффект на её мочевой пузырь. Я тоже начинал чувствовать потребность в туалет, но на станции не было туалетов. К счастью, поезд прибыл вскоре после этого, так что я подумал, что смогу продержаться, даже если разорвётся.

На третьей станции мы останавливались на целую вечность, двери закрывались, затем открывались ещё несколько раз, потом оставались открытыми. Ни причины, которую я мог видеть, ни какого-либо объявления, объясняющего задержку. Я думала, какое напряжение это окажет на мой мочевой пузырь, когда сказала Гризельда.

«Я бы хотел, чтобы этот чёртов поезд тронулся, у меня начинаются проблемы с последней бутылкой пива, как будто я дико хочу писить, мне действительно нужно пописить, я должен позволить **моя пописить скоро».

«Боюсь, что LT не предоставляет никаких туалетов, это часть их схемы, чтобы не пускать пьяных в метро, ??не имея туалетов на станциях или в поездах».

«Жалкие ублюдки», - ответила Гризельда, довольно многозначительно скрестив ноги и подтянув узкие чёрные брюки.

Прошло ещё пять минут, прежде чем поезд двинулся, и затем всё отчаянное представление повторилось на следующей станции.

«Давай, давай, пожалуйста, - пробормотала Гризельда, - я действительно уже сильно хочу писить, это уже выходит за рамки шутки, больше похоже на кризис «отчаяния в туалет»!»

«Я и сам очень отчаялся, - признался я, - но не вижу другой альтернативы, кроме как держаться и надеяться, что поезд тронется. Скрестите ноги и стисните зубы».

Пиво заставляло меня открыто говорить об отчаянии, и это была Гризельда, которая подняла эту тему.

«Я скрестил ноги с тех пор, как мы сели в поезд, я мало что могу сделать, чтобы не дать всем понять, что я дико хочу писить».

Она продолжила: «Если бы я знала, что Ден не собирался меня забирать, я бы не напилась так много. Всегда ли это происходит? Что, чёрт возьми, ты делаешь, ты, кажется, не скрещиваешь ноги, ты Всегда пользуйся поездом для этих встреч, не так ли? У тебя должен быть железный пузырь, если ты можешь делать это регулярно».

Я отказался от всех запретов говорить о мочеиспускании, поскольку Гризельде, казалось, нравилась эта тема не меньше меня. «Если бы я был один, я бы, вероятно, пописил в каком-нибудь тёмном переулке у вокзала, просто чтобы обезопасить мочевой пузырь, прежде чем сесть в поезд», - признался я.

«Я бы хотела, чтобы у тебя была сегодня ночь», - сказала Гризельда, - «Я уже хотела в туалет, но я по глупости думала, что на вокзале будут туалеты. Если бы я знала, что их нет, я бы писила с тобой на улице. вместо того, чтобы впадать в такое отчаяние».

Я повернулся, чтобы посмотреть на неё. Она скрестила ноги как можно сильнее, насколько это было возможно, и в отчаянии сжимала бёдра обеими руками. Её плотно прилегающие чёрные брюки были туго натянуты между ног и живота, который выглядел раздутым от давления мочи в мочевом пузыре. Я намеренно не предлагал выйти на следующей станции, найти место, где можно писить, и поехать домой на такси, потому что я хотел увидеть, в каком отчаянии она может оказаться, и был готов пойти на всё, чтобы увидеть это.

Двери поезда теперь снова работали, и следующие несколько станций Гризельда сумела продержаться не более, чем воодушевлёнными мочой, мучительными стонами, скрещивая и расцепляя свои прекрасные ноги и бормоча «Поторопитесь!» каждый раз, когда мы останавливались. Затем она насчитала ещё пять станций и сказала мне, что не думает, что сможет это сделать, и спросила, как я справляюсь.

«Прикоснись и иди», - ответил я. «Это случай силы воли, разум важнее мочевого пузыря, у нас нет другого выбора, кроме как ждать».

«Для тебя это нормально, - сказала Гризельда, - как только люди, сидящие напротив, выйдут, ты можешь пописить в ту чашку Макдональдса. У меня нет другого выбора, кроме как подержать её, если только вагон не опустеет, и я смогу... пописить на пол».

Я не думал о том, чтобы пописить в пустую чашку, даже если бы я был один, конечно, не с Гризельдой, сидящей рядом со мной, но это была бы соблазнительная мысль, если бы не было только пары напротив. Я повернулся, чтобы снова проверить состояние мочи Гризельды; было ли это воображение, или её живот был более раздутым?

«Спасибо за предложение, о котором я не подумал, так что будем надеяться, что они скоро уйдут, потому что мысли о мочеиспускании только усугубили ситуацию. Тебе не так плохо, ты, вероятно, мог бы немного пописить в этих чёрных штанах без чего-либо показывает. Если я отпущу хотя бы каплю мочи, это будет очевидно для всех».

На мне были серые фланелевые туфли, на которых были видны протечки. Было ли это слишком смелым предложением для отчаявшейся Гризельды даже в её теперешнем настроении? Очевидно нет.

«Если ты пописаешь в эту чашку, я не думаю, что смогу удержаться от сочувствия в трусиках», - был её удивительный ответ.

«На самом деле, мне, возможно, придётся это сделать в любом случае, я так близок к тому, чтобы потерять его сейчас, я думаю, что могу выпустить свой мочевой пузырь в любую секунду. Вы, вероятно, правы, если он не капает на этаж, никто не заметит, если я немного пописаю. Проблема будет решена, как только я начну».

Точно по команде обидевшаяся пара вышла на следующей станции, и у нас была почти половина вагона, а ещё три станции (по крайней мере, десять минут) ещё ждать.

«Давай, писай!» - сказала Гризельда, указывая на чашку, - «ты не знаешь, как тебе повезло, никто не заметит, мне всё равно, я просто завидую».

Больше мне не нужна была поддержка. Я взял чашку и, удерживая её между ног, как можно осторожнее, вытащил свой член и направил в него струю мочи, изо всех сил пытаясь отжать весь поток и избежать брызг, что было нелегко, когда мой мочевой пузырь был близко к точка разрыва. Было ещё труднее остановиться, когда чашка была полной, так как я был ещё далёк от завершения и должен был сильно сжать свой член в течение нескольких секунд, чтобы снова получить контроль над своим мочевым пузырём.

«Я мог бы заполнить ещё несколько таких, если бы у меня была возможность», - сказал я, пытаясь контролировать себя.

Гризельда наблюдала за этим с интересом, особенно с моей попыткой остановиться, когда чаша наполнилась, с её явной завистью к мочеиспусканию.

«Я знаю, что ты имеешь в виду. О нет! Ничего хорошего, смотреть, как ты пишешь, сделало это невыносимым, неконтролируемым, мне придётся описиться, мой мочевой пузырь вот-вот откажет, я не могу ждать ни секунды».

Она держала ноги скрещёнными, так что я не мог видеть, писила она или нет, и не мог слышать шипение бегущей мочи сквозь шум поезда. Я действительно не мог поверить, что она писила в штаны, несмотря на то, что она сказала. Глаза у неё были закрыты, ноги всё ещё скрещены, руки сжаты, и через несколько секунд она заметно вздрогнула и напряглась, затем зажала руку между ног. Только тогда я увидел, что её штаны мокрые между ног, она писила!

«Я должна перестать мочиться, иначе место будет затоплено, сиденье не впитает его, - сказала она сквозь стиснутые зубы, - моя попа промокает. По крайней мере, это немного ослабило давление на мочевой пузырь, я быть в состоянии управлять сейчас. Это действительно не показывает, не так ли?»

Когда её ноги всё ещё были плотно скрещены, ничего не было видно, за исключением того, что с сиденья на пол текла струйка мочи, но это было заметно, только если вы были близко.

Такого писания было достаточно, чтобы продержаться до конца пути, но мы всё ещё были в отчаянии, оба стояли у двери поезда, ожидая, когда она откроется, когда мы прибыли.

«Не думай об этом, тебе только захочется писить ещё больше», - посоветовал я Гризельде, когда двери открылись.

«Я знаю, стоять и ходить тоже хуже, я больше не могу скрещивать ноги. Быстрее, где туалет, я почти теряю его снова. Можете ли вы пройти за мной, чтобы прикрыть мою попу, это так мокрый это должно быть видно».

Она тащила меня вниз по платформе, лихорадочно оглядывая себя в поисках знака «Дамы», а затем почти бежала, когда увидела его. «Джентльмены» были рядом, так что меня потащили за ней и присоединили к нескольким другим мужчинам, которые тоже лопались, выливая потоки мочи в корыто, и Гризельда обнаружила, что «Дамы» закрыты.

Я всё ещё позволял своей пописить, когда Гризельда и невысокая, хорошо сложённая чернокожая девушка лет 20, одетая в короткую короткую юбку, ворвались в «мужчин», держась между ног на бегу.

«Дамы» закрыты, нам придётся использовать здесь кабинки, мы оба в отчаянии, - крикнула Гризельда. «Вот дерьмо! Он заперт, что мы будем делать? Я так дико хочу писить, я не могу больше сдерживаться».

«Ничего хорошего, я умру, если не уйду, я был в агонии целую вечность».

Темнокожая девушка встала перед писсуаром, задрала юбку, поставила ноги врозь, отодвинула трусики набок и выпустила поток мочи к стене, снова сумев остановить. «Разве никто из вас, мужчин, не смотрит на меня, когда я это делаю. Вы закончили свою мочу, так что можете уйти отсюда на хуй».

Она огляделась, и все мужчины робко поспешили прочь. Я остался, потому что Гризельда, прислонившись к двери кабинки, сжимала мою руку, всё ещё удерживая себя, умоляя меня найти её где-нибудь, чтобы пописить, прежде чем её мочевой пузырь лопнет.

«Снаружи мы найдём дверной проём или где-нибудь куст», - сказал я, желая уйти, прежде чем другая девушка обвинила меня в вуайеризме, производившую невероятный поток мочи, подтверждая мою теорию о том, что у чёрных девушек огромные мочевые пузыри.

Как только мы вышли из «Джентльменов», Гризельда перестала держать промежность, вместо этого прибегнув к подтягиванию брюк обеими руками, так что и без того тугую промежность, должно быть, чуть не разрезал её пополам. Эта часть станции была хорошо освещена, и её мокрая попа была совершенно очевидна. Я пытался вытащить её из станции, но в её отчаянном состоянии ей было трудно идти, и она продолжала наполовину останавливаться и скрещивать ноги.

«Подожди ещё несколько секунд, мы почти у цели», - подбодрил я её, взяв её за руку, чтобы потянуть за собой.

«Я стекаю мочой по ноге, я просто не могу больше сдерживать её, если не буду сдерживаться, я так рада, что сняла давление. Моя мокрая попа не замечает, не так ли? Ой, быстро! Пожалуйста, найдите меня где-нибудь, чтобы пописить, прежде чем я полностью разорвусь, я не могу больше сдерживаться» - хныкала Гризельда от отчаяния.

Я потащил её через передний двор станции и вниз по улице, стремясь к тёмному переулку примерно в 100 метрах от меня, но когда мы миновали второй дверной проём магазина, Гризельда втянула нас обоих в него.

«Это придётся сделать, я не выдержу ни секунды, я готова описиться, мне всё равно, кто меня увидит. Если вы встанете впереди, вы прикроете меня, и никому до этого дела нет. время ночи», - добавила она, запоздавая. Сказав это, она уже стягивала брюки и трусики, а затем, не обращая внимания на то, что я всё ещё смотрю на неё, пригнулась очень низко и позволила ей хлынуть наружу. Фактически, она начала мочиться, поскольку она была только наполовину приседала, не в состоянии сдерживать это ещё на секунду, и первая волна сильно упала на землю, переходя в устойчивое шипение, которое продолжалось и продолжалось, и лужа дымящейся мочи распространилась между ней ногами и выбежал на улицу.

«О, облегчение!» - воскликнула она, когда, наконец, закончила и снова натянула мокрые брюки.

«Не думаю, что когда-либо в моей жизни так сильно хотел писить. Размер лужи показывает, насколько полон был мой мочевой пузырь и как отчаянно я хотел уйти. Мой мочевой пузырь всё ещё болит, я думаю, что, должно быть, напрягся».

Я предложил проводить её до дома, всего около полумили, так как она с трудом могла ждать в хорошо освещённой очереди такси в мокрых от мочи брюках. Пока мы шли по безлюдным улицам, Гризельда хихикала. Я спросил её, что такого смешного.

«Всё путешествие, - ответила она, - я просто не могу в это поверить. Ты писаешь в эту чашку, эта чёрная девушка писает в мужском туалете, я смачиваю трусики, а потом писаю в дверном проёме под твоим наблюдением и этим бесконечным потоком. моей мочи, выбегающей на улицу. Всё это результат выпитого пива, это просто показывает, на что способен напиток».

Потом она стала серьёзной. «Ты не скажешь об этом никому на работе, пожалуйста? Я имею в виду, ты мог бы посмеяться над писанием в чашку на трубке, но я бы никогда не выжил, мочив трусики случайно или намеренно».

Я пообещал, что сохраню это в секрете, добавив, что это не то, о чём всё равно говорили, на что она загадочно ответила: «Вы были бы удивлены, о чём девочки говорят вместе, и вы не совсем косноязычны в поезде».

«Для разговора нужны двое», - парировала я, всегда нервничая из-за того, что мой интерес к тому, чтобы моча стала достоянием общественности.

«Выпейте, чтобы развязать языки, полные пузыри, чтобы поднять эту тему, и мы раскроем наши непослушные секреты. Я не хочу вспоминать об этом завтра на работе», - был её прощальный комментарий, когда она отпирала входную дверь. Это был отличный вечер, пока он длился, и было слишком много надеяться, что из этого выйдет что-то ещё. Павел.

