Сканирование
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и мастурбации.
Автор: Watcher

Инструкции в письме из больницы были довольно чёткими.

«Выпейте как минимум 1 литр воды перед тем, как прийти на УЗИ, и не расслабляйтесь до тех пор, пока не пройдёте сканирование. Для хороших результатов важно, чтобы ваш мочевой пузырь был полным во время сканирования».

Кейт была обычно здоровой стройной 18-летней девушкой, но у неё были проблемы с болями в животе, и врач направил её в больницу на сканирование, чтобы посмотреть, не обнаружится ли что-нибудь. Теперь она снова посмотрела на письмо. Встреча была на 10:30, поэтому ей не нужно было выходить из дома как минимум до 10, больница была всего в 15 минутах ходьбы.

Утром в назначенное время пронзительно зазвонил будильник, разбудив Кейт от приятного сна. Она встала и, как обычно, позавтракала. Незадолго до 10 она вспомнила об 1 литре воды, которые она должна была выпить. Она поспешно сбила их и двинулась в путь. К тому времени, как она добралась до больницы, она почувствовала лёгкую потребность в туалет. Она нашла отделение УЗИ и подошла к стойке регистрации. Секретарша посмотрела на её письмо.

«Мы опаздываем сегодня утром, но вас должны увидеть к 11 - когда ваш номер появится на этом дисплее, вы можете войти. Теперь вам нужно выпить 3 стакана воды из дозатора вон там».

«Но я выпила много воды перед тем, как выйти», - сказала Кейт.

«Неважно, - ответила администратор, - и здесь вам нужно пить».

Кейт взяла пронумерованный билет и подошла к диспенсеру. Она увидела, что администратор наблюдает за ней. Она осторожно не наполнила чашки до верха, так как она уже хотела писить, и теперь ей придётся подождать как минимум полчаса. Секретарша, казалось, не заметила её уловок.

Кейт подошла к стулу и села. Она взяла журнал и стала лениво его листать. Вскоре её мочевой пузырь начал посылать всё более срочные сообщения. Она посмотрела на цифру на дисплее, которая, казалось, не менялась целую вечность. 37. Она снова посмотрела на свой билет, который был номером 44, и подавила стон.

«В таком случае, - подумала она, - мне повезёт, и я успею к обеду».

Словно в ответ на её невысказанную мысль, дисплей зажужжал, и число изменилось на 38. Женщина средних лет встала и вошла в дверь. Кейт всё время держалась за мочу, и ей становилось неудобно. Она оглядела комнату и увидела несколько других женщин, испытывающих признаки дискомфорта. Одна, пухленькая девушка примерно того же возраста, что и Кейт, постоянно ёрзала на стуле. Напротив сидела пожилая женщина, по-видимому, довольно расслабленная.

«Держу пари, ты не выпила 1 литр воды перед выходом», - подумала Кейт, поёрзал на сиденье.

Полненькая девушка теперь быстро шевелила ногами, чередуясь с подпрыгиванием вверх и вниз на своём сиденье, затем плотно скрещивая ноги, затем снова возвращаясь к шевелению ими. Кейт сочувствовала ей, поскольку её собственная потребность становилась всё сильнее. Полненькая девушка резко встала и стала расхаживать по комнате. Внезапно дисплей под номером 39 снова зажужжал, и полная девушка выскочила в дверь - через несколько мгновений вышла женщина средних лет и сразу пошла в туалет. Несколько пар глаз с завистью смотрели на неё.

Прошло ещё 10 минут. Кейт откинулась на спинке сиденья, вытянув перед собой скрещённые ноги, и крепко сжала бёдра. Модно обтягивающие джинсы давили на опухший мочевой пузырь, не давая возможности удержаться. Потребность в туалет всё время усиливалась. Внезапно дверь распахнулась, и пухлая девушка выбежала из комнаты и бросилась в туалет. Вывеска под номером 40 снова зажужжала, но никто не поднялся. Через минуту он снова зажужжал - регистратор подняла глаза.

«Номер 40, пожалуйста!» - но никто не ответил.

Секретарша сняла трубку, коротко поговорила с ней, а затем нажала кнопку, знак перешёл на 41. Спокойная женщина встала и вошла в процедурный кабинет.

Примерно через 10 минут она снова появилась вместе с медсестрой - они подошли к диспенсеру воды, и медсестра наблюдала, как женщина выпила 4 стакана воды.

«Вам придётся подождать как минимум полчаса», - сказала медсестра и кивнула администратору.

Зажужжала вывеска номера 42. Худая седая женщина встала и медленно вошла в дверь. Кейт молча упрекала себя в чувстве жалости к себе по поводу состояния мочевого пузыря, поскольку женщина явно была серьёзно больна, но это не облегчило проблемы Кейт; её мочевой пузырь теперь натягивался на джинсах, и держаться за неё было почти невозможно. К её смущению, ей пришлось начать ёрзать и извиваться, как школьница, чтобы сохранить контроль. К тому времени, когда седая женщина вышла, примерно через 15 минут после того, как вошла, Кейт поняла, что у неё проблемы. Сокращения мочевого пузыря стали более частыми и болезненными.

Номер 43 вошёл: «Ещё несколько минут, давай, Кэти, ты справишься», - тихо сказала она себе, но её мочевой пузырь, казалось, не слушал. В отчаянии она расстегнула пуговицу на талии джинсов. Её обычно плоский животик выпирал вместе с объёмом перегруженного мочевого пузыря, но расстегнув джинсы, за неё было немного легче держаться. Облегчение было недолгим, однако через 5 минут она была готова его потерять. Она испробовала все уловки, которые могла придумать, но желание было слишком сильным. Она встала и, как и пухлая девушка ранее, начала расхаживать взад и вперёд по зоне ожидания, хотя необходимость держать бёдра близко друг к другу означала, что она могла делать только довольно короткие шаги.

После того, что казалось возрастом, знак зажужжал, и на дисплее показалось волшебное число 44. Кейт осторожно подошла к двери, уклоняясь от выходящей женщины, и вошла.

К ней подошла медсестра.

«Хорошо, сними всю одежду, кроме нижнего белья, и ляг на кушетку для осмотра на спину».

Кейт начала раздеваться, запрыгивая на одной ноге, чтобы стянуть джинсы, когда она почти обмочилась. Она плотно скрестила ноги, стягивая блузку, затем поплелась к дивану.

«Вы идёте», сказала медсестра. Кейт попыталась забраться на диван, но её мочевой пузырь угрожал вылететь, и она тревожно пискнула.

«Что случилось?» спросила медсестра.

«Я просто разрываюсь, я не писила с сегодняшнего утра». - сказала Кейт, быстро переступая с ноги на ногу.

«Что ж, по крайней мере, мы получим хорошее сканирование», - с улыбкой сказала женщина-техник, которая работала со сканером.

«У вас больше шансов получить наводнение», - сказала Кейт с натянутой ухмылкой. Кейт села на край дивана и задрала ноги. Она легла на спину и потёрла промежность, пока не вернула себе контроль.

«Это скоро закончится», - сказала медсестра. - «Теперь нам нужно нанести этот гель на ваш животик, чтобы получить хорошее изображение». Кейт ахнула от холода геля на её опухшем животе и почти потеряла контроль. Она извивалась, напрягая больной сфинктер до предела.

«Хорошо, - сказал техник, - лежи спокойно, и скоро всё закончится».

Она начала перемещать головку сканера взад и вперёд по животу Кейт, работая вниз от её груди. Вскоре она достигла области растянутого мочевого пузыря Кейт, выпячиваясь внутри неё, как шарик. Волны давления, когда сканер двигался по нему, были слишком сильными, и, к своему стыду, Кейт почувствовала, как ускользнула небольшая капля мочи. Она стиснула зубы и вцепилась в края дивана, пока её суставы не побелели. Она была полна решимости больше не позволять убегать, но давление было слишком сильным для её утомляющего сфинктера, и из него вышел небольшой рывок. Медсестра вытащила из диспенсера кусок зелёного бумажного полотенца и сунула его между ног Кейт. Кейт смущённо покраснела, но медсестра сказала: «Ничего страшного, диван непромокаемый. Такое бывает довольно часто».

Кейт сделала отчаянную попытку удержаться, но после ещё пары проходов она почувствовала ещё одну струю мочи. Затем сканирование закончилось, и она отчаянно потёрла себя, чтобы стимулировать свой истощённый сфинктер.

«Похоже, сканирование хорошее, хорошо сделано для неподвижности», - сказал техник. - «Хорошо, теперь ты можешь одеться».

Кейт соскользнула с дивана и поспешно натянула джинсы и блузку. Однако она никак не могла застегнуть джинсы поверх опухшего мочевого пузыря; она приподняла молнию примерно наполовину, но на этом всё. Она пошла к двери, но обнаружила, что ей приходится делать короткие, неуклюжие шаги, чтобы сохранить контроль. Она зажала одну руку между бёдрами, теперь уже не заботясь о том, как она выглядит.

«Ещё несколько секунд, давай, Кэти, попробуй», - успокаивала она себя.

Она уже вошла в дверь и, ковыляя через зону ожидания, подумала: «Я, наверное, выгляжу как пятилетняя школьница», и в этот момент её борющийся сфинктер выпустил струю мочи примерно на 2 секунды, прежде чем она смогла. Прекрати.

«Не-е-ет ...» - сказала она вслух и бросилась в туалет.

Небольшие струи мочи теперь выходили каждые несколько секунд, и она не могла найти никакого способа остановить. Её трусики промокли, и к тому времени, как она вошла в ближайшую кабинку, она почувствовала, как по ногам бежит струйка. Дёргая её джинсы доу

Когда она вошла в дверь, она почувствовала, как моча непрерывно стекает по её трусикам. Она рухнула в туалет и писила, казалось, целую вечность. Наконец поток прекратился. Она стянула джинсы и осмотрела их - каким-то образом ей удалось не намочить их, за исключением небольшого влажного пятна прямо в промежности. Она выбросила трусики в мусорное ведро и снова надела джинсы. Она вышла из больницы и пошла домой пешком.

Её мочевой пузырь всё ещё болел от жестокого обращения, и через несколько минут она снова почувствовала потребность в туалет. Это казалось невозможным после того количества, которое она сделала всего 10 минут назад, но её измученный мочевой пузырь, похоже, не хотел расширяться. Она сжала свой всё ещё ноющий сфинктер и поспешила вперёд так быстро, как только могла. К тому времени, когда она свернула на улицу, её переутомлённый мочевой пузырь почувствовал знакомые волны давления. Она попыталась бежать, но давление было слишком сильным, и ей пришлось снова вернуться на медленную прогулку.

Ступеньки к входной двери были пыткой, но она сделала это, не потеряв ни капли мочи. Она нащупала ключ от двери и сумела открыть дверь. Оказавшись внутри, она снова расстегнула пояс джинсов и просунула руку внутрь, чтобы удержаться. Она начала подниматься по лестнице в туалет, но на третьей ступеньке чуть не потеряла его, просунула палец между губами и начала тереться. Пока она медленно поднималась по лестнице, из неё потекла струйка мочи. Она тёрла быстрее, но её сфинктер не сжимался, и снова начали выходить небольшие струйки мочи. Она засунула один палец в уретру, пытаясь заблокировать его, но моча просто текла вокруг него. Внезапно её контроль уступил место, и моча хлынула наружу. Её мозг посылал неистовые сообщения сфинктеру, но в течение нескольких секунд ничего не происходило.

В конце концов ей удалось замедлить наводнение до тонкой струйки, хотя полностью остановить его не удалось. Она поняла, что дошла до конца дороги, и в панике начала бежать по оставшимся ступеням в туалет. Она вошла в дверь, и струйка мочи начала превращаться в поток, когда её чрезмерно перегруженный сфинктер отказался от неравной борьбы - сейчас не было времени снимать джинсы, единственное, что она могла сделать, это попытаться минимизировать ущерб. , поэтому она прыгнула в ванну и стояла там, по её ногам текла моча.

Она почувствовала странное, почти греховное удовольствие от потока горячей мочи, и почти без всякой воли её рука, всё ещё находившаяся в джинсах, начала тереть её внезапно набухший клитор. Хотя она всё ещё была девственницей (чего не могли понять некоторые из её друзей), она не новичок в удовольствиях мастурбации, но всё было по-другому. Поток мочи утих, и она почувствовала нарастающее напряжение в нижней части тела, а затем, почти прежде, чем она осознала это, она испытала одну из самых приятных оргазмов в её жизни.

Снимая промокшие джинсы и приводя себя в порядок, она задавалась вопросом, к чему это новое открытие может привести её ...

