Выставка (часть 4)

Автор: Франсин

ГЛАВА 4. Второй день

На следующее утро её разбудил поднос с завтраком. Она поела и снова попыталась немного умыться. Полицейский спросил, не хочет ли она прогуляться во двор; она сказала да. Он провёл её, одетую только в трусики и бюстгальтер, через полицейский участок к небольшому огороженному двору перед дверью. Её вывели на улицу, и дверь за ней заперли. Вскоре она обнаружила, что была объектом интереса многих людей, в том числе соседских детей, которые собрались, чтобы посмотреть на эту женщину, гуляющую по двору в своём коротком нижнем белье. Но выхода не было, и Нэнси смирилась с тем, что на виду. По крайней мере, это было не так плохо, как быть прикованным голым. Через час ей открылась дверь, и её вернули в комнату.

Незадолго до одиннадцати Кларенс подошёл к её двери и отпер её.

«Пора идти и готовиться к повседневным делам. Вы можете оставить свои брюки и бюстгальтер здесь, пока мы не вернёмся. И если вы не пользовались туалетом в последние несколько минут, я предлагаю вам сделать это, прежде чем мы уйдём».

Теперь скромность Нэнси нарушалась так часто, что это её больше не шокировало. Пока Кларенс стояла и смотрела, она сняла две одежды и оставила их на столе, затем села на унитаз и облегчила мочевой пузырь, что, как она ожидала, произойдёт в последний раз за много часов. Покраснев, она объявила: «Я готова».

Кларенс проводил её обнажённую по коридору в комнату, где её готовили раньше. На столе стоял большой кувшин с водой и стакан.

«Миссис Джонсон, вы понимаете, что мы должны сделать с вами сегодня. У нас есть почти два часа до того, как вы отправитесь на выставку, и мне нужно влить в вас столько воды, сколько вы сможете удержать, до этого времени. Я хочу, чтобы вы начали пить, и я должен наблюдать за вами, чтобы подтвердить, что вы были должным образом подготовлены к наказанию. Вчера мы дали вам чуть больше двух литров, а в конце вы помочились чуть меньше литра. Мне нужно получить три литра в вас сегодня, и я надеюсь, что к тому времени, когда мы выставим вас на выставку, в вашем мочевом пузыре уже будет кварта. Я могу сказать, потому что это должно вызвать твёрдость почти до вашего пупка и живота должно быть немного выпуклым. Вы должны испытывать сильную боль, но ваш мочевой пузырь будет продолжать заполняться. Я сомневаюсь, что вы сможете продержаться ещё час, но у меня есть **чтобы поставить вас на это испытание».

Нэнси начала пить, понимая, что она должна сама подвергнуть себя пыткам. Она боялась того, что принесёт день; и знала, что весь день будет испытывать сильную боль из-за того, что она делала сейчас. Но выхода не было - она ??ни за что не смирилась бы, что её приковывают голой ещё несколько дней на этом причале!

Она съела весь кувшин, две литры, пока Кларенс наблюдал за ней. Затем он взял кувшин и принёс его обратно полным (ещё два литра).

«Вы сказали мне три литра, а не четыре!» - воскликнула Нэнси. - «И мой желудок теперь настолько полон, что я едва могу больше сдерживаться. Не могли бы вы дать мне несколько минут, а затем позвольте мне попробовать ещё?»

Кларенс ответил: «Не торопитесь. Мне нужно, чтобы вы набили себе ещё один литр, прежде чем мы уйдём. У нас есть около сорока минут до того, как мы должны идти. Я предлагаю вам встать и немного пройтись, чтобы помочь воде осесть».

«Могу я немного выйти на улицу?»

«Нет. Мне не разрешено оставлять вас без присмотра, чтобы убедиться, что вы не вырвете, не помочитесь или иным образом не почувствуете облегчение».

Нэнси встала и попыталась обойти комнату. Её желудок был полон воды, и она даже чувствовала, как она катится внутри неё. Её живот на ощупь раздулся. Она провела руками по животу, чувствуя вздутие и жидкость внутри неё. Через несколько минут она взяла ещё стакан воды и начала медленно пить, оставаясь стоять. Она пила уже около часа и уже чувствовала лёгкое желание помочиться; то, что она знала, ей не позволят сделать.

Другой полицейский крикнул Кларенсу, что другой заключённый готов и загружен в фургон. Он жестом приказал Нэнси допить последний стакан, оставив кувшин наполовину полным. Он полагал, что это составляет три литра.

Поездка на выставочный док становилась для Нэнси всё более неприятной. Та же самая молодая женщина, которую выставляли вместе с ней вчера, снова была в фургоне. Накануне она потеряла контроль и провела четыре дополнительных часа на выставке, плюс ещё один день сегодня. Сегодня она была несчастна и плакала. Ей дали только две литра против трёх квартов, которые получила Нэнси, но она ожидала ещё одной потери контроля и более длительного времени, связанного с ней.

Нэнси начала сомневаться, сможет ли она продержаться достаточно долго, чтобы избежать непроизвольной потери воды. Было несколько минут до часу, и ей не разрешали мочиться больше часа, а потом только четвреть литра - шестую часть того, что она выпила! Её животу было очень неудобно из-за того, что вода раздувала его, и она чувствовала, как она двигается внутри неё, когда фургон поворачивает за угол. Чуть ниже её мочевой пузырь посылал более сильные сигналы, прося облегчения. Кларенс сказал ей, что её дискомфорт **намеренно увеличивалось, и это действительно было так.

На площадке выставки двух обнажённых женщин снова подняли на платформу. Пока девушка находилась под охраной, Кларенс преподнёс Нэнси новый сюрприз. Он подозвал дежурного и велел ему принести Нэнси ещё один «большой» стакан воды, «просто для того, чтобы убедиться, что мы получим требуемый результат». Нэнси была поражена, но Кларенс объяснил: «Если вы не можете выпить её прямо сейчас, он будет давать её вам постепенно, по мере того, как вода будет выходить из вашего желудка. Но вы должны её пить».

Нэнси была закреплена на месте. На этот раз её ноги были раздвинуты немного дальше друг от друга, примерно на 60 см, как объяснил Кларенс, «чтобы усилить вам дискомфорт и вам немного сложнее удержать воду. Мы должны восполнить вчерашний день. Несколько Через несколько минут после того, как её приковали цепью, Нэнси допила стакан с водой. Почти в то же время Кларенс ощупал её живот.

«Сегодня он здорово опух. Тебе кажется, что он уже полон?»

Нэнси кивнула, её рот был полон воды.

«Хорошо. Конечно, по мере того, как мы заставляем его расширяться, он будет становиться намного полнее, но это хорошее начало. Мы скоро посмотрим, сможете ли вы подождать ещё час».

Он ушёл.

Толпа была допущена. Как обычно, больше всего внимания привлекла молодая женщина. Однако, к некоторому удивлению Нэнси, Ральф был там на открытии и подошёл прямо к ней. Спросив о её состоянии вчера вечером, он спросил её прямо: «Скажи мне, что они сделали с тобой сегодня утром. Мне неприятно видеть тебя в таком состоянии».

«Ральф, - ответила она, - я не знаю, смогу ли я сделать это сегодня так, как хотела. Сейчас мне просто неудобно, и настоящей боли нет; но будет намного хуже, и я не Не знаю, выдержу ли я это, но я должен попытаться. Мне сказали, что вчера у меня не было достаточно боли, чтобы соответствовать их стандартам телесных наказаний, поэтому сегодня они сделали кое-что, чтобы усугубить ситуацию».

«Я вижу, что твои ноги раздвинуты дальше - в остальном ты выглядишь как вчера. Ты отдыхал?»

«Я отдохнул, всё в порядке. Спал как мёртвый. Но сегодня утром они подготовили меня к тому, что будет настоящей пыткой в ??течение дня. Мои ноги немного неудобнее, но не так уж плохо. На самом деле это не причина они распространяют их; я действительно думаю, что некоторые из мужчин жаловались, что плохо видят мою попу, потому что у меня слишком много волос, а раздвигание ног даёт им лучший обзор. Но это также заставит мой контроль над мочевым пузырём труднее позже».

«Это должно быть достаточно пыткой, чтобы быть разоблачённым. Тебе даже не хотелось надевать купальные костюмы на пляже!»

«И посмотри на меня сейчас! Это шутка, чувак - все эти парни смотрят на меня. И во мне нет части, которую они не могут увидеть. Некоторые из них обходят спину и смотрят на мою попу - мы на связи. отображаются со всех сторон; эти люди получают полный вид спереди, профили, сзади - всё, на что они хотят смотреть. И им нравится видеть, как мы двигаемся и извиваемся. Больше всего я ненавижу экспозицию, моя верхняя сторона; вы знаете, я никогда не ходил без бюстгальтера. Теперь моя грудь опускается и раскачивается при каждом моём движении. Вы знаете, каково это, когда ваша грудь расслабляется? Нет - конечно, нет. Это может быть приятно для какой-то молодой девушки, но когда вы добираетесь до моей возраста, это просто кажется неряшливым и неприятным».

«Вы действительно чувствуете себя в лучшем настроении. Вы говорите, что у вас ещё нет настоящей боли, но вам неудобно? Какая ваша самая большая проблема прямо сейчас?»

«Мне нужно поссать!»

«Вчера они позволили тебе, через некоторое время. Думаю, они заставляют тебя долго ждать, как вчера, и необходимость терпеть - часть пыток. Вчера ты сказал мне, что они заставили тебя выпить много воды, прежде чем ты кончил. прочь...»

«Ральф, вчера они заставляли меня выпивать две литры на станции и два больших стакана каждый час здесь. Сегодня мне пришлось выпить больше трёх литров там и немного больше здесь. Я не мочился около двух часов, и Теперь во мне почти галлон воды. А когда мне разрешают писить, это всего четверть литра каждый час. Ральф, как ты думаешь, сколько может вместить женский мочевой пузырь? Сколько может вместить твой?»

«Вчера я видел вас, когда они позволили вам опустошиться прямо перед вашим отъездом - вы наполнили большой кувшин. Я не знаю, что я могу держать, и я действительно не хочу узнавать!»

«Мне нужно узнать - и я узнаю сегодня. И это будет очень больно. Они поставили меня так, что позже у меня будет ужасная боль в мочевом пузыре; и даже тогда я не посмотрим, как я смогу удержать это достаточно, чтобы не растягивать моё время. Каждый раз, когда у меня есть утечка или я мочу больше, чем мне разрешено, я получаю добавленные два часа в том, чтобы быть звездой в этом обнажённом шоу, с судорогами и болезненными мышцами от цепей вдобавок. Если они думают, что я полностью освободился, они добавят дополнительные дни.

Вы знаете, как сильно может быть больно, когда у вас есть это непреодолимое желание помочиться, но у вас есть просто подержать его и заставить свой мочевой пузырь растянуться? И знаете ли вы, каково это, когда у вас наконец появляется шанс на облегчение, и когда вы немного помочились, вам приказывают остановиться и вернуться к удержанию? Это через что я должен пройти. Вчера во мне было почти литр, когда я чуть не наполнил этот кувшин, но они думали, что этого недостаточно. Сегодня они хотят заставить меня держаться так много почти всё время, пока я здесь. Я даже не могу сложить ноги или использовать руки. Даже сейчас мой мочевой пузырь кажется ужасно переполненным и начинает сильно болеть, но мне нужно подождать ещё полчаса, прежде чем я почувствую хоть какое-то облегчение».

Нэнси явно становилось хуже с каждой минутой. Она пыталась отвлечь свои чувства, наблюдая за толпой вокруг платформы. Хотя в основном мужчины, было несколько женщин. Две женщины среднего возраста подошли к Нэнси и внимательно посмотрели на её грудь, в то время как по жестам и частям разговора, которые она слышала, женщины сравнивали свою анатомию с её. Некоторые пытались поговорить с женщинами. Несколько раз Нэнси спрашивали, какой у неё размер бюстгальтера, обычно она игнорировала замечания, но в последний раз она саркастически ответила: «Я его не ношу». Мужчины, многие из которых знали о методах пыток, применяемых к женщинам, иногда спрашивали её, нужно ли ей в туалет. Когда они были вежливы, она иногда кивала.

Без пяти минут один. Нэнси казалось, что она прячет арбуз в мочевом пузыре - он казался невероятно растянутым. Ей очень хотелось свести ноги вместе, и она пыталась сдержать оковы. Она призвала все мышцы живота помочь сфинктерам сдержать себя. Она постоянно ёрзала, пытаясь найти удобное положение.

Кларенс подошёл к ней.

«Как вы себя чувствуете?» - спросил он.

«Несчастный!» - был ответ, - «это так больно, но это то, что вы хотели! Я не знаю, смогу ли я выдержать это. Думаю, вы действительно хотите, чтобы я отпустил и провёл здесь лишний день, не так ли ты?»

«Нет, миссис Джонсон, у меня действительно нет желания продлевать ваше наказание. Я действительно надеюсь, что вы справитесь с этим за три дня. Я надеюсь, что вы действительно сможете сдержать себя и избежать лишнего времени, но я должен убедитесь, что это очень больно для вас - вот что такое телесные наказания. Прошу прощения за вас, но мне нужно пощупать ваш мочевой пузырь, чтобы увидеть, достаточно ли он раздут. Если это не так, я могу конечно, отмените ваше ограниченное облегчение и вместо этого просто дайте вам воды».

Он протянул руку и сильно надавил на её тело чуть ниже пупка, затем пальпировал всю область до линии лобковых волос. Она вздрогнула и поёжилась от его прикосновений.

«Миссис Джонсон, я чувствую ваш мочевой пузырь почти до пупка, и он начинает немного выпирать. В этой работе мне приходилось проверять несколько женщин с сильно растянутыми мочевыми пузырями, и я предполагаю, что вы держится около литра. Принимая во внимание количество воды, которое мы вам дали, я думаю, будет справедливо дать вам облегчение на четверть литра. В любом случае ваш мочевой пузырь, вероятно, наполнится на столько в следующие десять минут, и у него есть нужно сделать гораздо больше растяжки, если вы собираетесь пройти через это без какой-либо несанкционированной утечки.

Мы собираемся попытаться сохранить в вас больше литра там, внизу, но вы собираетесь делать гораздо больше заполнения, если действительно не начнёте Я никогда не встречал женщины, которая могла бы растянуть свой мочевой пузырь до двух литров, и вам, возможно, придётся приблизиться к этому, чтобы избежать штрафного времени. Но я отдаю вам должное - вы целеустремлённая женщина, и вы иметь хороший мышечный тонус для вашего возраста».

Нэнси выпила два стакана воды так быстро, как только смогла проглотить их содержимое, не потому, что она хотела пить или нуждалась в воде, но ей отчаянно требовалось даже ограниченное облегчение для её мочевыделительной системы, которое последовало за этим. Через минуту или две после того, как она допила воду, пришёл служитель и принёс контейнер на четверть литра, который он начал держать под ней. Мужчина в толпе крикнул ему: «Сделай сначала другую! Мы все хотим, чтобы девушка писила! Заставь эту подождать ещё немного!»

Очевидно, слуга знала этого человека, потому что он кивнул и покинул Нэнси. Он позаботился о молодой женщине, напоил её водой и позволил использовать ёмкость с мочой, пока Нэнси ждала в чём-то близком к агонии. Быть настолько близким к облегчению и его утащить, даже на несколько минут, усугубляло пытки.

Вернувшись к Нэнси, он остановился на мгновение и тихо заговорил с человеком в толпе, хотя Нэнси могла просто подслушать это.

«Хочешь, чтобы я её немного подразнил? Смотри!» - сказал служитель.

Он поставил контейнер под Нэнси, затем сказал: «Хорошо, заводи. Ты выглядишь так, будто в тебе много мочи!»

Нэнси выпустила мочевой пузырь, и после всего лишь нескольких капель обслуживающий сказал ей: «Послушайте, леди, вы так наелись, что выходит слишком быстро. Вы не можете превысить четверть литра, и я должен всё это поймать. просто выпускайте понемногу, а затем прекратите; если вы будете делать это рывками, я скажу вам, когда вы достигнете полной отметки». Нэнси пыталась подчиниться, но каждый раз, когда ей приходилось останавливать поток, внутри неё нарастала боль. Каким-то образом ей удалось пройти через это, и она выпустила свою четверть литра серией коротких рывков. В своём сознании она проклинала этот опыт, сознавая, что подвергалась неоднократным попыткам причинить ей ещё больше мучений.

Кларенс был прав. Через двадцать минут после того, как ей дали облегчение, боль стала сильнее, чем когда-либо. К тому же она устала сильнее. Её руки болели из-за вытянутого положения, отчасти потому, что она иногда переносила на них свой вес, чтобы уменьшить нагрузку на её ноги, неудобно раздвинутые. Было жарче, чем когда-либо, и по её телу струился пот (благословение, подумала она, если бы она могла просто таким образом избавиться от достаточного количества воды). Она чувствовала, как пот стекает между её бёдер и груди. Её ноги устали, потому что в более широко расставленном положении она была менее способна переносить вес и двигать ими.

Ральф, наблюдавший за толпой, внезапно отвлёкся на прибытие офицера в форме с фотоаппаратом. Он жестом показал толпе, чтобы он предоставил ему пространство поближе к платформе, и с близкого расстояния приступил к съёмке. Ральф ужаснулся при мысли о том, что его жена нашла её фотографию в какой-то газете, показывающую её в её нынешнем состоянии. Он посмотрел на стоящего поблизости охранника.

«Я думал, что фотография здесь запрещена? Что он делает?»

Охранник тихо ответил: «Он официальный полицейский фотограф. Он должен делать снимки каждого осуждённого, как спереди, так и сзади, и сбоку. Фотографии не публикуются, но хранятся в файлах полиции, чтобы показать, как выглядел осуждённый. Мы стараемся получить их в худшем виде. Фотографии используются только в случае подачи жалобы или официального расследования. Никто другой не может получить их, даже сами осуждённые. Если кто-то ещё появляется с фотоаппаратом, он конфискуется и фильм уничтожен. Мы не все **как это место будет использоваться для незаконных фотографий».

Фотограф стоял перед Нэнси после того, как сфотографировал Веронику. Он сделал несколько её снимков, полностью спереди, извивающейся и всё такое; потом тоже сфотографировал её в профиль, а потом и зад. Она увидела его, обеспокоенного, как и Ральф, тем, кто их увидит.

Но её худшим мучением по-прежнему был мочевой пузырь.

«Какой гений, - подумала она, - задумал эту пытку как альтернативу порке для женщин!»

Может быть, порка будет проще, потому что, по крайней мере, она быстро закончится. То, что ей пришлось вынести, длилось часами. Более того, наблюдающие не могли определить глубину её боли, потому что не было ни кнута, ни крови, ни следов ресниц, ни пронзительных криков от внезапных ударов. Боль, которую она должна была испытывать, была внутренней, и наблюдатели могли почувствовать её только по выражению её лица, извивающимся движениям её тела и её голосовым жалобам. Всё, что они могли видеть, и некоторые из них старались это заметить, было выпуклость её живота, которую было труднее увидеть спереди, но её могли заметить те, кто смотрел на неё в профиль. Нэнси, конечно, не могла увидеть этот тонкий симптом своего состояния, но она вспомнила об этом, когда двое из её зрителей, стоявшие в конце платформы, прокомментировали это.

«Смотри, теперь у неё торчит животик!

«Дальше, чем её волосы», - сказал один.

«И у неё там много волос. Но её живот тоже довольно толстый. Может быть, это всё, что вы видите.»

«Нет. Смотри внимательно. Её живот немного дряблый, но он выше, за пупком. Выпуклость, которую вы видите сейчас, больше, чем час назад, когда она не выступала до волос под ней. Теперь его вытолкнули за пределы чёрных волос. Это её мочевой пузырь - он действительно полон мочи! Они должны действительно дать этим девушкам много пить, прежде чем они их повяжут!»

«Я слышал, эта одна сказала, что ей нужно было выпить почти галлон! Парень, держу пари, она хотела бы выпустить это наружу. Но они наказывают их ужасным наказанием, если они пописают».

«Это настоящее наказание, кроме того, что они привязаны к пустоте! Им приходится задерживать мочу до тех пор, пока им не станет очень больно».

Нэнси слышала разговор, и они продолжали обсуждать её анатомию. Через несколько минут они подошли и встали перед ней. Нэнси быстро ёрзала, перекладывала вес и корчилась. Мышцы живота дёргались от постоянных попыток удержать сфинктеры. Она быстро повернула лицо, морщась от боли. Но она могла смотреть на мужчин, и один из них заговорил с ней.

«Эй, леди, мы можем видеть ваши страдания, но какова настоящая боль, которую вы чувствуете? Они слишком сильно вытягивают вам руки? У вас болят ноги? Вы чешетесь? Что вас действительно беспокоит больше всего?»

Нэнси действительно была не в настроении удовлетворять их любопытство, но и спорить она не была готова. Она думала, что они, по крайней мере, звучали сочувственно.

«Мне нужно в туалет! Мне нужно в туалет так ужасно плохо!»

Один повернулся к другому и заметил: «Видите, я сказал, что это её мочевой пузырь, который набухает! Интересно, сколько ещё она может его продержать? Эй, леди, они вас чем-то заткнули **, или ты просто терпишь?»

«Я не подключён - может, было бы проще, если бы я был - я должен его держать!»

Снова появился Ральф и крикнул измученной жене: «Нэнси, мне неприятно это видеть, но у тебя всё отлично. Как ты себя чувствуешь, или мне лучше спросить?»

«Ральф, это ужасно-ужасно. Мои мускулы вот-вот откажутся, и Ральф, я не хочу протекать; я не хочу - но это - это настоящая пытка. Кто-то сказал, что я выпячиваюсь, потому что - потому что - Ральф, подойди ко мне и скажи мне, действительно ли я торчит там, где мой мочевой пузырь - они сказали, что он торчит дальше, чем мои волосы - пожалуйста, посмотри! Я должен выглядеть искажённым!»

Ральф подошёл к жене в профиль. Было действительно трудно чётко видеть её тазовую область в профиль, потому что она так сильно корчилась.

«Нэнси, у тебя выпуклость в порядке, ты выглядишь опухшей от линии волос до пупка. Нэнси, я надеюсь, что ты не повредишь себя, пытаясь пережить это. Может, тебе лучше смириться. ещё немного ... »

Нэнси чуть не закричала: «Нет-нет-я должна подождать ...»

Но она корчилась от боли. По мере того как её тело извивалось и поворачивалось, её болтающиеся груди быстро подпрыгивали, создавая настоящее шоу для наблюдателей. Она пыталась подпрыгивать от мучений, и от этого её груди шевелились ещё сильнее.

Три часа. Кларенс подошёл к своему обычному чеку. Сначала он ощупал другую женщину, затем жестом попросил дежурного принести ей воду и сосуд с лекарством. Потом он приехал к Нэнси. Он посмотрел на неё, извиваясь и корчась в явной агонии, её живот заметно вздулся, а на лице появилась боль. Но она не мочилась ни капли. Обеими руками он ощупал её раздутый живот, осторожно ощупывая до линии роста волос, но не ниже. Он сказал ей: «Миссис Джонсон, я не могу полностью проверить вас, пока не пощупаю область ваших лобковых волос, потому что вы так сильно разрослись. Я не буду трогать ваши интимные части, но мне нужно почувствовать немного ниже - пожалуйста, постойте».

Он быстро провёл рукой по верхней части её лобковых волос.

«Миссис Джонсон, у вас всё хорошо. Я не ожидал, что у вас будет мышечный контроль или терпимость к боли, чтобы держать свой мочевой пузырь таким полным - а он чрезвычайно наполнен. Я предполагаю, что вы, вероятно, держитесь хорошо более литра, что будет соответствовать нашим требованиям. Я не думаю, что когда-либо встречал женщину вашего возраста с таким количеством контроля мочевого пузыря. Конечно, вы имеете право на четверть литра облегчения, как только выпьете свои два стакана. вы можете сделать это ещё на час, и когда мы опустошим, вы получите больше литра, нам не придётся увеличивать дозировку воды на завтра».

Он жестом указал дежурному и вслух проинструктировал его: «Не дразни её на этот раз. Пусть она сделает всё сразу». Нэнси была благодарна. Она пососала соломинку и как можно быстрее набрала в себя воду, хотя и не могла удержаться в процессе. Два или три раза ей приходилось отпускать соломинку, чтобы пошевелиться и застонать. Наконец, он держал контейнер под ней и сказал ей «выпустить немного».

Она подчинилась, но всего на несколько секунд. По его команде она заставила свои сфинктеры остановить поток, и он показал ей на 250-миллилитровый контейнер с почти чистой мочой. Нэнси была удивлена ??цветом и с горечью заметила: «Это от меня?»

«Конечно, - прокомментировал Кларенс, - вы производите одни из самых чистых материалов, которые мы видели. Этот дополнительный литр сделал **это - дополнительное разбавление, знаете ли».

Остался один час! Облегчение на четверть литра, которое она едва могла различить, и её мышцы напряглись. Все извивающиеся и извивающиеся тела вызывали боль и раздражение. Она увидела Ральфа и позвала его.

«Ральф, посмотри на меня со стороны - я всё ещё распух? Больно, так больно, и у меня заканчиваются мышцы».

Она тяжело дышала и устала.

«Пожалуйста, Ральф, осмотри меня и расскажи, как я выгляжу. Не знаю, выдержу ли я ещё час, но мне просто нужно попробовать - если смогу, то у меня просто ещё один день. об этой пытке. Если я провожу её, я могу быть здесь несколько дней, потому что не думаю, что смогу сделать что-нибудь лучше завтра ... Ральф внимательно посмотрел на свою жену.

«Нэнси, я думаю, ты немного протекаешь ... нет, нет, просто тебя не вытерли после того, как выпустили последнюю порцию, она высыхает, но твои волосы пропитываются потом. У тебя всё ещё есть заметная выпуклость - ты выглядишь беспорядочно! ... Извини, я не хотел этого сказать ... ты»!

Я сильно потею, и это хорошо, - я должен видеть тебя сзади - извини, я не могу подойти к тебе; Нэнси, вы устраиваете настоящее шоу - на вас со всех сторон смотрят десятки людей».

«Как дела у другого?» - справилась Нэнси.

«Она довольно хороша - не такая плохая, как ты. Но они не давали ей столько воды. Ей больно, но, чёрт возьми, она не играет, как ты ...»

Нэнси смутно поняла, что она устраивает шоу - не то чтобы она всё, чего она действительно хотела, - это как-то вытерпеть сильную боль в животе в течение того, что длилось сейчас около сорока минут. Если бы она могла это сделать! Корча, скручивание, гримаса, вероятно, не облегчили боль, но толпа не видела, чтобы другая женщина проходила через эту агонию, не облегчая себя. На самом деле, понял Ральф, толпа отчасти сочувствовала. Они действительно болели за неё, надеясь, что она выживет. Остальные, очевидно, просто наслаждались видом мучимой обнажённой женщины.

Осталось двадцать минут. Нэнси ни к кому конкретно не сказала: «Я не собираюсь делать это, я, я начинаю протекать! О, если бы я только могла сложить ноги вместе, может быть, я могла бы удержать это, О, О, что угодно, но ... я ... когда ты так близко ... Нэнси не знала, кто слушает, и ей было так больно, что её слова становились бессвязными. Кто-то в толпе крикнул: «Дайте ей шанс !!»

Другой называется «Продолжайте шоу». Толпа приняла звонок.

Появился Кларенс, жестом приказал замолчать и позвал охранника вперёд. Воцарилась тишина. Он подошёл к Нэнси, которая теперь корчилась в кабинете. Он сказал ей: «Миссис Джонсон, похоже, у вас много сочувствующих. Я собираюсь предложить вам небольшое облегчение, если вы возьмёте это дорогой ценой. Заинтересованы?»

«Что ... у меня ...» - её голос оборвался. Кларенс жестом приказал дежурному подойти с контейнером.

«Миссис Джонсон, я собираюсь позволить вам выпустить целых пол-литра прямо сейчас; но вы должны согласиться на продление. Если я разрешаю вам это, вы должны остаться здесь на дополнительный час, что означает час и через четверть часа, без дальнейшего облегчения, и ты должен выпить литр воды вместо двух стаканов. И ещё два ... »

«Да, хорошо, что угодно, но позволь мне сделать это ... сейчас. Скажи мне остальное, пока я писаю ... Её глаза были закрыты в гримасе, её лицо исказилось. Когда служитель поставил под неё контейнер, Кларенс продолжил: «Помните, цель состоит в том, чтобы вам было больно. Только пол-литра сейчас, не больше! После этого вы набираете воды, пока не выпьете литр, и никакого облегчения. ещё час и пятнадцать минут. И ещё две вещи: ваши ноги должны раздвинуть шире, на другую ногу, чтобы растянуть те мышцы, которые вы используете для контроля, и, наконец, если вы этого не сделаете!

Не производим хотя бы литр в конце, добавляем на выставку лишний день. Согласовано?»

Нэнси немедленно ответила: «Согласен - согласна. Да, да. Я должна ...»

Она была почти в экстазе от ощущения, что фактически позволила своему мочевому пузырю выпустить даже небольшую часть его содержимого. Но её настроение быстро изменилось, когда дежурный приказал: «Стой, пока и всё!» .

Выполнив эту услугу для неё, он снял кандалы с её правой ноги, переместил её на другую ногу от другой ноги и сковал её в новом положении. Она смиренно смирилась с этим, её ноги теперь довольно неудобно раздвинуты, кстати, заметно открывая область её гениталий. Она мысленно подумала, что это была самая не женская поза, которую она могла принять! Дополнительный эффект от раздвинутых ног заключался также в том, что её руки теперь были вытянуты выше на несколько дюймов, из-за чего верхняя часть её тела немного приподнялась, немного приподняв грудь.

Теперь служитель принесла Нэнси необходимую воду.

«Целая кварта», - подумала она. Он принёс её ей в стаканах, поднося соломинку к её губам. Она приняла это так быстро, как только смогла, позже подумала, что, возможно, она смогла бы растянуть процедуру и иметь немного больше времени. Наконец она закончила, её живот теперь немного раздулся от новой нагрузки.

Веронике дали воды и немного облегчили, отвлекая внимание толпы от Нэнси. Теперь она чувствовала дискомфорт со всех сторон. Её руки жаловались на растяжение, ноги болели из-за того, что они расправились, пот заливал глаза, и она чувствовала запах из собственных подмышек. Но ни один дискомфорт не мог сравниться с болью, болью, ощущением её бедного чрезмерно растянутого мочевого пузыря, растягивавшего то, что, как она могла подумать, выходит за его пределы. Затем почки быстро перекачивались в её мочевой пузырь, усугубляя её страдания. Если бы только был способ замедлить этот процесс!

Она попыталась сосредоточиться на ощущении в животе, надеясь, что вздутие живота будет продолжаться, поскольку это означало, что вода всё ещё была там. Но этого не случилось. Было уже около четвёртого часа дня, и она не ела с раннего утра. С момента последнего приёма пищи её желудок и пищеварительный тракт выпили полтора галлона воды, и вода быстро прошла через неё, и ей не разрешали полностью опорожнить измученный мочевой пузырь с утра. Вот уже несколько часов он был до боли полон. Она чувствовала, что он протестует против каждого требования к расширению, но она старалась держать свои усталые сфинктеры закрытыми. Мышцы её живота онемели от того, что их так долго держали в напряжении.

Нэнси была настолько поглощена своим собственным страданием, что даже не заметила, когда её спутница получила последнее облегчение. Толпа наблюдала, как мерная ёмкость была помещена под ней, и ей наконец разрешили помочиться. Это заняло много времени, и Ральф, находившийся в толпе рядом с ней, заметил, что несколько мужчин отвернулись с разочарованными взглядами, когда содержимое кувшина поднялось. Потом он понял - некоторые из тех, кто был в толпе, делали ставки на то, сколько она держала!

Ральф внимательно посмотрел на Нэнси. Теперь она выглядела как женщина в настоящей агонии, такой же плохой или ещё хуже, чем вчера. Извиваясь, она натягивала кандалы, а её раздвинутые ноги демонстрировали сильное мышечное напряжение. По ней лился пот, хотя ближе к вечеру температура немного упала. Она позвала его, увидев его рядом с собой.

«Ральф, подойди ... Мне нужно, чтобы ты меня осмотрел ... Я чувствую, что у меня течь ... О, пожалуйста, я не хочу сейчас протекать. Мои ноги раздвинуты. Я просто не могу держаться достаточно крепко ... скажите мне, если я протекаю! Я должен удержать это».

Ральф вглядывался в широко открытую промежность своей жены, влажную от пота, как и всё остальное её тело. Она дрожала, её мускулы напряглись и сжались. Он посмотрел на неё со стороны, отметив большую выпуклость в области живота. Он задавался вопросом, как ей удаётся так крепко держаться; но не похоже, что она капала ни капли.

«Ты не протекаешь, Нэнси, - крикнул он в ответ, - но ты точно выпячиваешься. Ты что-нибудь лопнешь, если ещё будешь удерживать!»

Часы пошли дальше. Наконец, по прошествии того, что казалось вечностью, подошёл конец её последнего часа. К ней подошёл Кларенс, сопровождаемый служителем с кувшином. Толпа двинулась вперёд, один мужчина, очевидно, держал ставки и смотрел, какие результаты она принесёт.

«Хорошо, миссис Джонсон, это конец дня. Вы сделали это. Вы можете вылить всё это сейчас, и мы посмотрим, как вы это сделали».

Кувшин держали под ней. Нэнси попыталась освободить сфинктеры. Ни капли не упало. Прошли секунды, минута; толпа молчала. Кларенс только посмотрел на Нэнси.

«Разве ты не хочешь опустошиться?» - спросил он. - «Я ... я ... я ... не могу. Мои мускулы сжаты, и я держал их так крепко, что они не отпускали. Что мне теперь делать? О, но это так больно!»

Ральф посмотрел на жену, не в силах вздохнуть с облегчением, несмотря на то, что дневные испытания подошли к концу. Он крикнул ей: «Нэнси, постарайся расслабиться, попробуй отпустить! Теперь ты должен!»

Человек, делавший ставки, выглядел нетерпеливым и пожал плечами толпе. Прошло две, три, четыре минуты. Наконец, на её растянутой промежности появилось несколько капель жидкости. Это остановилось. Ещё две минуты; ещё несколько капель. Затем небольшой ручей. Толпа приветствовала не только Нэнси, но и облегчение от истощения терпения. Поток рос и становился сильнее. Ральф заметил, что он был почти бесцветным, но становился всё более сильным.

Нэнси крикнула Ральфу: «Это приближается? Я чувствую, что немного выдыхаю, но, чёрт возьми, это так больно, и мои мышцы так устали, я не могу толкаться ...»

Ральф попытался подбодрить она: «У тебя всё хорошо, теперь он выходит сильным…»

Он с трудом мог понять её чувства, когда её мочевой пузырь был настолько растянут и растянут, что теперь у него возникли проблемы с выталкиванием его содержимого.

Казалось, прошли минуты. Вдруг дежурный крикнул: «Стой! Стой! Полно, мне нужно другое!»

Нэнси в шоке попыталась перекрыть ручей, но смогла только ослабить его. Через несколько секунд он держал под ней второй контейнер. Игроки смотрели в изумлении. Наконец поток ослаб и прекратился. Дежурный начал забирать контейнер, но Нэнси возразила: «Нет, я ещё не закончила - это ещё не всё!» . Её чувства оправились, поскольку поток снова начался, продолжался ещё секунд двадцать или около того и, наконец, остановился. Прохожие были поражены, некоторые аплодировали, некоторые приветствовали. Нэнси подумала, что никогда не думала, что женское мочеиспускание может быть зрелищным спортом, но затем она сделала несколько глубоких вдохов и попыталась расслабиться.

Когда её оковы были сняты, она спросила Кларенса: «С меня хватит?»

Кларенс ей улыбнулся.

«Тебе было достаточно. Хотите знать, сколько?»

Нэнси могла только кивнуть.

«1200 мл. Неудивительно, что у тебя была такая выпуклость. Я не думала, что ты сможешь удержать столько». Мочевой пузырь Нэнси всё ещё сильно болел, хотя выпуклость исчезла. Она чуть не рухнула, когда её привели к фургону, затем соскользнула на сиденье, не говоря ни слова, даже не попрощавшись с Ральфом.

На станции она поплелась в свою комнату и упала на свою койку, когда дверь за ней заперлась. Она даже не остановилась, чтобы надеть скудное бельё. Почти сразу она погружается в глубокий сон, каждый мускул её тела истощён.

Несколько часов спустя, когда она лежала там, её сознание было стимулировано сигналом, теперь уже слишком знакомым ей - её мочевой пузырь требовал облегчения. Она попыталась отложить даже открытие глаз в своём теперь расслабленном состоянии, но вскоре решила, что не может игнорировать сообщение. Она открыла глаза. В комнате было темно. Одно зарешеченное окно за её дверью было чёрным. Только тусклый свет, проникающий через зарешеченную дверь из коридора, освещал комнату. Вдруг она посмотрела на дверь. У неё действительно не было уединения; любой в холле мог посмотреть на неё через решётчатую дверь. Ей разрешили носить нижнее бельё, но оно лежало на столе, потому что она упала на койку, когда вошла. Теперь она проснулась на спине, зная, что спала совершенно непокрытой и что любой, кто заглядывал в дверь, имел хороший вид на неё. Но к настоящему времени её скромность была сильно подорвана, подумала она, а что ещё имеет значение? Она встала, не зная, сколько спала. На !

На столе стоял стакан чего-то вроде лимонада и бутерброд. Не её обычный обед, но, очевидно, она проспала ужин. Полицейский, который обычно приносил ей еду, очевидно, сжалился над ней и оставил ей перекус на тот момент, когда она проснётся. Или, может быть, подумала она, размышляя о том, что он, должно быть, вошёл в комнату, пока она лежала голая на койке, это был совет для хорошего шоу!

Она использовала туалет, чтобы опорожнить свой мочевой пузырь, очень полный от продолжающихся усилий почек, чтобы вывести своё тело из состояния, в котором он находится в результате вчерашнего увлажнения. Вчера? Она подумала: «А сколько уже времени?»

У неё не было возможности узнать. Она была голодна, так как накануне утром ничего не ела. Она съела бутерброд и выпила, затем снова плюхнулась на койку. Однако на этот раз она первой надела трусики и бюстгальтер. Она знала, что всё ещё усталая, всё ещё болит, грязная и вонючая, но накормив, почувствовав облегчение и немного прикрывшись из скромности, она снова заснула на койке.


