Название: Сидр с Рози

Автор: Нил

Во время первого отпуска, который мы с Розмари устроили вместе, две недели в Корнуолле, мы пошли на ярмарку народных промыслов и ремёсел, которую рекламировали, - частное мероприятие на болотистой ферме. Автостоянка представляла собой поле рядом с дорогой, и затем нам пришлось пройти около 400 метров по каменистому переулку до места, где проходила ярмарка. Это было собрание местных мастеров, демонстрирующих своё искусство, ещё несколько профессиональных торговцев, крытая сцена для выступлений народных коллективов, а также бар и палатки с закусками.

Туалеты были в зачаточном состоянии, как и на остальной ярмарке; отгороженный окоп с несколькими утиными досками по краю для мужчин и пять туалетов для женщин. В дамскую комнату уже выстраивалась очередь, поэтому, воспользовавшись окопом, я стоял и ждал Розмари. Женщина средних лет, стоявшая в очереди за Розмари, скрестила ноги так же крепко, как и все остальные, и, похоже, у неё был судорожный разговор с Розмари. В конце концов, Розмари закончила, и она присоединилась ко мне, сделав ещё немного.

Замечание о том, что туалет и без того довольно грязный, и какие там были безнадёжно неадекватные удобства.

«Вы видели эту женщину позади меня, всю эту суету, которую она создавала».

«То, что о ней?» - спросил я её.

«Всё время в очереди она продолжала рассказывать о том, в каком отчаянии она была, и как она собирается обмочиться, если не доберётся быстро до туалета. Она хотела толкнуться передо мной, но я сказал ей, что было так же плохо, - ответила Розмари.

«Она действовала мне на нервы, поэтому я так долго сидел в туалете. Я хотел, чтобы она страдала как можно дольше».

Было ли это моим принятием желаемого за действительное, или Розмари проявляла интерес к отчаянию других людей? На том раннем этапе наших отношений я не говорил ей о своём интересе к темам водных видов спорта, но однажды я заметил, что Розмари сделала несколько замечаний по поводу писания, которые я не отслеживал. Возможно, это был шанс?

«Если она обмочится стоя, на её юбке наверняка ничего не будет видно, пока она не сядет?» - спросил я.

«Нет, я полагаю, вы правы», - сказала она.

«Если она не сломалась полностью, на её юбке не осталось бы мокрых следов. Но я не верю, что она на самом деле намочилась, я думаю, она просто подняла шум, потому что не хотела стоять в очереди».

Всегда опасаясь заявлять о своей заинтересованности в отчаянии и т.д.. Я отступил и сменил тему. Может быть, Розмари тоже интересовала только моё воображение.

Вскоре после этого дождь, который грозил весь день, прибыл с удвоенной силой, поэтому мы отступили в палатку бара в поисках укрытия. К радости Розмари, они продавали не только пиво, но и неочищенный сидр, поэтому, хотя мне приходилось придерживаться местного «мальчишеского» горького, пока я вёл машину, Розмари могла предаться своему любимому «мятежнику». Чтобы не ждать слишком долго в баре, мы купили два пол-литровых стакана и нашли места, где мы могли дождаться улучшения погоды. Розмари обычно пила только половину из пол-литра за то же время, что и я, но, как это часто бывает, когда ей давали пол-литра, она выпивала её с той же скоростью, что и я. Я вернулся в бар, теперь ещё более переполненный, и получил по два пол-литровых стакана, т.е. по 1 литру, для каждого из нас, надеясь, что они продержатся, пока дождь не прекратится.

Когда мы допили вторые пол-литра, я почувствовал потребность в мочеиспускании и с опозданием заметил, что Розмари плотно скрестила ноги, вероятно, тоже нуждаясь в пописании, поскольку я уже знал, что у неё мочевой пузырь меньше, чем у меня. Дождь всё ещё шёл, и мне было интересно, что она будет делать, ведь ни у кого из нас не было водонепроницаемого покрытия или зонтика. Те посетители, которые были одеты в соответствии с британским летом, все ещё гуляли по ярмарке, и я мог только видеть, что у туалетов всё ещё стояла очередь, так что, если Розмари пошла пописить, она промокла бы. Как будто она читала мои мысли, Розмари спросила, думаю ли я, что дождь скоро прекратится. Я предположил, что это выглядело ярче и, возможно, скоро прояснится. Она слегка поморщилась при этом, что, вероятно, означало, что её мочевой пузырь уже был переполнен.

Вскоре после этого между группой «парней» в баре завязался громкий спор, который затем перерос в драку, которая продолжалась некоторое время. В конце концов, их всех выгнали, но не раньше, чем они предоставили нам минут десять развлечений. Наблюдая, как они, шатаясь, пересекают поле, мы увидели, что дождь почти прекратился, после чего Розмари признала, что у неё «лопается», и собиралась воспользоваться возможностью, чтобы пойти в туалет. Я посоветовал нам сначала допить напитки, а потом пойти посмотреть фольклорную группу, которая должна была выступить. Розмари проглотила половину оставшегося сидра, затем сказала, что больше не может пить. Теперь она открыто корчилась на стуле, скрестив ноги так плотно, насколько это было возможно.

Как бы мне ни хотелось сидеть и наблюдать за ней в таком состоянии до конца дня, я сжалился над ней и допил пиво. К сожалению, мы были не единственными людьми, которые воспользовались возможностью пописить, пока не было дождя, и очередь в он Дамы был намного дольше, чем это было раньше. Оставив Розмари в этой очереди, скрестив ноги и выглядя далеко не счастливым, я пошла в туалет. Дождь превратил землю вокруг мужской траншеи в трясину, и даже с утиной доской, сложенной друг на друга, было почти невозможно пописить, не намочив ног. В доме был такой беспорядок, что некоторые мужчины просто писили на землю, от чего грязь становилась ещё хуже. Мне было приятно выбраться наружу в грязных ботинках. Присоединившись к Розмари, она, похоже, не была ближе к туалету, но, судя по тому, как она стояла, скрестив ноги и засунув руки в карманы джинсов, её потребность в туалет усилилась. Как только она увидела меня, она поманила меня присоединиться к ней в очереди.

«Нил, есть ли шанс, что я могу пописить в мужском туалете?» - спросила она.

«Я в отчаянии, и я собираюсь просидеть целую вечность в этой очереди».

«Там нет никаких кабинок, Ро, - ответил я, - мужчинам вряд ли можно мочиться, не намочив ног. Ни одна девушка просто не может там пописить».

Розмари ответила на эту новость, повернувшись ко мне лицом и зажав одну руку между ног.

«Что мне делать? Я не могу долго ждать, а эта очередь почти не двигается».

Первоначальные пять портовых люков теперь сократились до трёх, так как две были заблокированы и были выведены из эксплуатации после снятия дверей. Остальные три, вероятно, были почти такими же плохими, и всё же девушки, похоже, проводили в них много времени.

«Почему все так долго в туалете?» - сказала Розмари: «О, Нейл, что мне делать? Я так хочу поссать, и не могу добраться до туалета».

Теперь в её голосе было больше, чем просто паники, и она снова держалась между ног, пытаясь использовать меня и девушку впереди, чтобы засекретить то, что она делает. Я невольно бросил взгляд на очередь, отметив, что у большинства женщин ноги были скрещены, некоторые действительно скручены вместе, и по крайней мере три других выглядели так, как будто они держались между ног.

Розмари прервала мои мысли, взяв меня за руку свободной рукой.

«Нил, пожалуйста, помоги мне найти место, где можно пописить, я не могу долго ждать, я никогда не собираюсь продержаться, пока не придёт моя очередь».

Отчаянное, умоляющее выражение её лица и её рука, зажатая между ног, сказали мне, что она не преувеличивала и действительно приближалась к кризису.

«Давайте перейдём к машине, а потом поедем в гараж или в кафе с туалетом», - сказал я.

«Сможете ли вы пройти так далеко?» - добавил я полушутя.

«У меня нет особого выбора, мне придётся как-то справиться», - ответила она сквозь стиснутые зубы, заставив меня понять, в каком отчаянии она была.

Из-за дождя идти по тропинке стало ещё труднее, и бедной Розмари пришлось пытаться преодолевать её, держа одну руку между ног и идя, прижав бёдра друг к другу, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь. Поначалу скромность заставляла её перестать сдерживаться всякий раз, когда мы встречали группу людей, но время, которое она могла протянуть, не сдерживаясь, с каждым разом сокращалось, и мы не были на полпути, когда ей приходилось всё время сдерживаться. Она цеплялась за меня свободной рукой и изо всех сил пыталась удержать равновесие на грязной каменистой дороге. На её лице было мрачное, решительное выражение, и каждый раз, когда она поскользнулась или споткнулась, она ахнула: «О нет!» и крепче сжимай мою руку. Я заметил, что в то же время она ещё сильнее прижимала руку к своей письке, и впервые мне стало интересно, сможет ли она подождать.

Ещё метров двадцать, и она остановилась и повернулась к изгороди, сплела ноги и держалась обеими руками.

«Что я буду делать?» - воскликнула она: «Я не могу больше терепть. Я вымочусь, если мне придётся идти дальше по этой тропе».

«Это уже недалеко. Давай, Ро, просто подожди ещё немного, всё будет в порядке, когда сядешь в машину».

Розмари пошатнулась ещё немного, затем согнулась пополам, заложив обе руки между ног.

«Я не могу дождаться! О, Нил, я в таком отчаянии, что не знаю, что могу сделать. О, я так сильно хочу поссать, пожалуйста, помоги мне». Это действительно было кризисом для бедной девушки, и она почти плакала, она была в таком отчаянии.

«Я не могу идти дальше, я не могу этого вынести, это так больно на этой неровной земле. О, что я могу сделать? О, Нил, я хочу поссать, я так хочу поссать!»

Теперь она плакала и начинала паниковать, она была в таком отчаянии.

Я взял её на руки и стал нести к машине. Розмари была только худощавой, но высокой, и это было всё, что я мог сделать, чтобы унести её так далеко. Она не пыталась удержать меня, нужны были обе руки, чтобы зажать между ног и сдержать надвигающийся потоп. Когда мы подошли к машине, для нас обоих было очевидно, что она не сможет больше ждать, и ей нужно будет найти достаточно укрытия, чтобы пописить на автостоянке. Я широко открыл водительскую дверь, которая более или менее заслоняла её в одном направлении, и остановился на страже у задней части машины.

Розмари не нуждалась в поощрении, чтобы использовать это, поскольку она бормотала: «Я хочу ссать, мне нужно поссать, я не могу терпеть...». как я её нёс. Она стянула джинсы и трусики одним движением, и когда она пригнулась, я услышал шипение и плеск, когда струя её мочи упала на траву. Первоначальный взрыв давления, а затем непрерывный поток, который продолжался и продолжался, пока я не подумал, собирается ли она когда-нибудь остановиться. В последний раз её ручей затих, потом ещё пара струй, она снова натянула джинсы и упала мне в объятия. Она снова плакала, но на этот раз слёзы облегчения.

«О, Нейл, спасибо. Ты спас мне жизнь, неся меня так долго. Я был в таком отчаянии, что думал, что умру, если мне придётся идти дальше».

Я крепко прижал её к себе, утешая её. Снова пошёл дождь, и я потерял интерес к фольклорным ансамблям. Я помог Розмари сесть в машину.

«Я думаю, что чай со сливками в чайных комнатах с видом на океан просто необходим», - сказал я, когда мы уезжали. Розмари согласно кивнула и начала расчёсывать волосы, чтобы выглядеть более презентабельно для чайного магазина, который находился в пятнадцати минутах езды. Когда мы подошли к чайным комнатам, я начал искать свободное место для парковки.

«Пройдите на платную автостоянку рядом с чайными, я заплачу», - проинструктировала Розмари.

«Я уже снова лопну, и больше не могу терпеть задержек».

Пару минут спустя я сидел за угловым столиком с видом на мокрый и унылый пляж, а Розмари направлялась в дамскую комнату. К тому времени, когда она вернулась, официантка приняла заказ на два чая со сливками и оставила нас одних.

«Теперь лучше?» - спросила я Розмари, когда она села.

«О, облегчение!» - ответила она.

«Я наслаждался каждой минутой обоих этих писаний, и это прекрасно - снова чувствовать себя комфортно. У меня всё ещё болит живот, как ты думаешь, я мог так долго на фестивале напрячь мочевой пузырь?»

«Трудно нанести себе вред намеренно, обычно ваше тело восстаёт и останавливает вас». Розмари, казалось, была готова рассказать о своём отчаянии, и я не собирался упускать возможность.

«Моё тело восстало», - сказала Розмари, понизив голос и оглянувшись, чтобы увидеть, есть ли кто-нибудь достаточно близко, чтобы услышать наш разговор.

«Обычно, когда я лопаюсь, это просто случай, когда я держусь и чувствую себя некомфортно, но в этой очереди я так сильно хотел помочиться, что не мог вынести мысли о том, что придётся больше ждать. Затем, когда мы начали идти, неровная дорожка сотрясала мой мочевой пузырь, заставляя меня хотеть идти ещё сильнее. У меня просто не было сил в мышцах мочевого пузыря, чтобы сдерживать это больше, я действительно думал, что готова написить в джинсы в любую секунду. Я просто пришлось бы держаться за промежность, иначе я бы обмочился. Даже тогда я с трудом мог себя контролировать. Если бы вы не понесли мне последнюю часть, я не думаю, что я бы сделал это без посторонней помощи. Знаете, я действительно был думая о том, чтобы присесть на корточках и пописить».

Я решил рискнуть и продолжить эту тему.

«Вы когда-нибудь были в таком отчаянии, что обмочились?» - спросила я, надеясь, что это не расстроит Розмари.

«С семи лет», - ответила она, улыбаясь.

«Я был с тётей, и я был слишком стеснительный, чтобы спросить, пока я не отчаялся, и она заставила меня ждать, пока мы вернёмся домой, так как не было никаких общественных туалетов. Тогда мне не разрешили держаться за промежность, так что я сходил с ума. Я намочил штаны на пороге её дома, мысль о том, чтобы добраться до туалета, была для меня невыносимой».

Нас прервала официантка, разносящая чай. Уходя, Розмари продолжила: «Это вряд ли нормальная тема для беседы за чашкой чая, не так ли?»

«Полагаю, что нет, - ответил я, - но я должен признаться, что мне нравится эта тема, и видеть тебя или любую другую девушку в отчаянии - это настоящее возбуждение. Тебя это шокирует?»

Я почувствовал, что настал момент выложить свои карты на стол.

«Нет, я не думаю, что за это стыдно. Мы с сестрой довольно много говорили о писании, с тех пор как мы были совсем молоды. Когда мы лопались или видели, как кто-то из наших друзей отчаялся или держался самих себя, такого рода вещи. Это была личная, непослушная вещь, которую мы держали при себе. Когда она вышла замуж и уехала, мне не с кем было больше обсуждать это. Кажется, всё ещё есть немного табу о предмете; вы можете говорить о большинстве сексуальных тем, но не о писании. Но я никогда не переставал наблюдать за отчаявшимися людьми или замечать, как часто они идут на мочу».

Реакция Розмари была всем, на что я когда-либо надеялся. Мой интерес не только её не шокировал, но и у неё был интерес.

«Что бы ты сделал, если бы я не понёс тебя? Ты действительно обмочился бы или разозлился на виду у публики?»

Розмари хотя бы на минутку.

«Я действительно боюсь думать. Я полагаю, мне удалось бы как-то подождать. Мне, вероятно, пришлось бы продолжать останавливаться, чтобы восстановить контроль, ты же знаешь, как ходьба всегда заставляет тебя идти больше, чем стоять со связанными ногами».

«Что, если бы мы остались на ярмарке, вы бы остались в очереди?»

Я продолжал заниматься этой темой.

«То же самое, - ответила она, - мне просто нужно было как-то удержать это, но это было бы совершенно безумно. Это не та ситуация, о которой я хочу думать. Слава богу, у меня был парень, который пришёл мне на помощь».

«Интересно, были ли другие женщины в очереди такими же плохими, как ты?»

Я подсказал ей, гадая, что она заметила.

«Должно быть, кто-то был близок», - сказала Розмари.

«У большинства из нас были скрещены ноги, и пока вы были в мужском костюме, эта пухлая блондинка прямо передо мной согнулась пополам, держась за промежность и сказала, что она собирается «сделать это по ноге». Когда ты вернулся, она, казалось, взяла себя в руки, но я уверен, что через несколько минут она бы сдержалась снова».

Я залез под стол и сжал руку Розмари.

«Это одно условие, которое никогда не улучшится, если вы просто проигнорируете его, оно только ухудшится. Единственное, о чём я сожалею о сегодняшнем дне, - это то, что у меня нет времени наблюдать за другими отчаявшимися женщинами в очереди».

«Мне очень жаль, - сказала Розмари, - но даже если бы мы остались, я не смогла бы обращать внимания ни на что, кроме сдерживания себя. Но я согласна, мне бы очень хотелось наблюдать за выходками некоторых из них. отчаявшиеся люди, мужчины или женщины».

Хотя чай со сливками Ocean View был хорош, я не думаю, что кто-то из нас заметил, что мы ели, когда мы придвинули стулья ближе друг к другу и начали исследовать наш общий интерес к этому предмету. Тот дождливый день в Корнуолле стал одним из поворотных моментов в наших отношениях.

