Отчаявшись P в U

Автор: Любитель Отчаяния

Профессор Линн задержала занятия немного дольше, чем она ожидала. Её следующий урок находился на другой стороне кампуса, так что у неё было много работы за семь минут до следующего урока. Однако на тот момент Линн волновалась не только о том, чтобы попасть в класс вовремя. Через час, выпив больше литра воды, Линн нужно было сходить в туалет. На данный момент это не было чем-то слишком серьёзным, но она слишком сильно хотела писить, чтобы понять, что было бы неразумно идти на следующий урок, прежде чем опорожнить мочевой пузырь.

Линн закончила откладывать свои записи и выскочила из класса, чтобы добраться до следующего здания за некоторое время до начала урока. Теперь у неё было всего пять минут. Наконец-то она добралась до своего здания за три минуты до начала урока. Была линия, ведущая в женский туалет, выходившая на расстояние более 6 метров. В очереди должно было стоять не менее 30 студенток. Линн знала, что до начала урока она не сможет найти другую ванную комнату, поэтому неохотно поднялась по лестнице, чтобы попасть в следующий класс на втором этаже.

Линн еле пришла на занятия вовремя. Её профессор физики не очень терпеливо относился к опозданиям и даже запирал дверь на три минуты в класс для тех, кто приходил позже. Линн добралась до двери с опозданием на 2 минуты и 55 секунд, поскольку профессор уже собирался закрыть дверь, когда она вошла. Она нашла место в лекционном зале рядом с её обычным местом, недалеко от задней части зала. Линн немедленно открыла свою записную книжку и начала записывать слова профессора, когда он бессвязно рассказывал о свойствах световых волн, надеясь, что это отвлечёт её от необходимости выпускать мочу до конца урока. Она даже не хотела посещать этот курс, но это был единственный оставшийся курс естествознания, который мог бы покрыть все необходимые ей курсы.

Через десять минут занятия Линн действительно начала ощущать присутствие своего быстро наполняющегося мочевого пузыря. Она даже не могла больше полностью сосредоточиться на уроке. Ей пришлось посвятить не менее 30% своих усилий сдерживанию растянутого мочевого пузыря. В отличие от её предыдущего урока, физика длилась час и пятнадцать минут. Это означало, что до урока оставалось ещё больше часа, и Линн не могла позволить себе пропустить какой-либо из этих материалов, поскольку у неё было достаточно проблем с пониманием концепций в том виде, в каком они есть. Пятнадцать минут спустя Линн скрестила ноги и положила левую руку на бедро. Она так сильно хотела сжать свою письку, но не хотела, чтобы кто-нибудь видел её или подтверждал всем, кто мог её видеть, что она **быстро отчаянно хочет писить.

Через сорок пять минут урока Линн действительно начинала сомневаться в своей способности удерживать мочу до конца урока. Теперь она очень плотно скрещивала ноги. Она так сильно хотела писить, что даже её плотное скрещивание ног больше не помогало ослабить давление. Каждые несколько секунд она скрещивала ноги, отчаянно пытаясь снять давление со своего кричащего мочевого пузыря. Был жаркий летний день, и Линн была одета в красно-бело-синюю мини-юбку с американским флагом, белую майку и новую пару туфель на высоком каблуке. С оставшимися тридцатью минутами занятий Линн больше не заботилась о том, чтобы делать подробные записи и впитывать все бессвязные слова своего профессора. Она вела себя так, как будто всё ещё делала записи и обращала внимание, но обе её руки были прижаты к её крепко сжатым и подпрыгивающим бёдрам.

«Боже мой, я так плохо хочу писить», - пробормотала она про себя.

«Им действительно нужно иметь больше ванных комнат для женщин в этом кампусе», - с досадой и паникой сказала себе Линн. В классе было очень жарко, поэтому Линн сделала ещё пару глотков из своего второго литра воды. Линн теперь выпила 1500 мл воды вместе с капучино Старбака, которое она ела перед первым уроком. Другая студентка внезапно похлопала Линн по плечу с сиденья позади неё.

«У тебя всё нормально?»

«Д-да-да… Я в порядке», - ответила Линн.

«Похоже, тебе действительно нужно в туалет».

Линн наконец признала, что кто-то ещё заметил её напряжённое и частое скрещивание ног и её сексуальные подпрыгивающие бёдра как безошибочные признаки того, что она очень хотела писить.

«Мне действительно нужно идти ... Я взорваюсь», - признала Линн.

«У меня дела обстоят не намного лучше, чем у вас. Я чуть не пописил во время последнего перерыва, но водопровод в ванных комнатах сломался, и теперь ни одна из ванных комнат в этом здании не работает».

«Ты не можешь быть серьёзным! Я не могу дойти до библиотеки, чтобы сходить в туалет. Я чувствую, что готова написить в юбку прямо здесь». Голос Линн теперь кричал от паники и страха унижения.

«Я тоже. Я Эми ... как тебя зовут?»

«Я-я-м-м-м-л-л-лин-нн», - ответила Линн, всё её тело дрожало от ужасной борьбы за удержание содержимого мочевого пузыря.

«На уроке осталось всего пятнадцать минут. Ещё немного, прежде чем мы сможем броситься в ванную».

Линн не ответила. Она сомневалась, что сможет ждать так долго. Скорее всего, у неё в мочевом пузыре скопилось 1750 мл жидкости, и она кричала, чтобы её выпустили. В этот момент Линн начала складывать записи одной рукой, в то время как она сунула правую руку под свою усыпанную звёздами юбку, чтобы сжать своё пульсирующее девичество. Теперь боль усиливалась. Линн чувствовала, как её мочевой пузырь пытается облегчить само себя, несмотря на её невероятные усилия. Эми отложила свои записи и подошла немного ближе к двери. Она согнулась пополам на своём стуле, и обе руки были засунуты в нижнюю область, чтобы помочь своей огорчённой уретре в отчаянной борьбе за то, чтобы её собственные шлюзы не открылись.

За пять минут до конца лекции Линн посмотрела на Эми. Они оба, не сказав ни слова, решили, что им нужно немедленно уйти, иначе они оба будут ужасно мокрыми к тому времени, когда класс будет закрыт. Линн не могла вспомнить другого раза, когда она так сильно хотела писить. Обычно она так хорошо планировала свои походы в ванную, чтобы не попасться в отчаянное состояние, но на этот раз шансы определённо играли против неё. Эми первой вышла за дверь, Линн последовала за ней. Они выскочили из здания так быстро, как только могли, но спуск по лестнице оказался для Линн почти невыносимым.

«ММММ», - простонала Линн.

«Я только что потерял каплю в трусиках. Я начинаю мочиться».

«Давай, Линн, ты не можешь потерять его сейчас», - сказала Эми.

«Мы можем добраться до библиотеки до окончания занятий, если поспешим, чтобы не стоять в очереди. Не писай больше, иначе ты тоже заставишь меня ссать в трусики и юбку».

На полпути к библиотеке Эми была вынуждена остановиться. На секунду она потеряла контроль и начала мочиться в свои белые трусики бикини. Она была согнута пополам, её правая нога была скрещена перед левой, и её руки изо всех сил прижимались к отверстию для мочи. Линн в шоке посмотрела на неё, но её немного успокоил тот факт, что её новый друг хотел писить так же сильно, как и она, и она начала проигрывать битву. Линн воспользовалась этой возможностью, чтобы удвоить свои усилия, когда она почувствовала, как ещё одна струйка мочи утекает в её белые трусики-стринги. На этот раз её стринги не впитывали её мочу, и на земле между её ног появилось шесть капель, а пара капель стекала по внутренней стороне её левого бедра.

«Вот дерьмо, я начинаю терять это», - завизжала Линн.

«Я собираюсь обмочиться, как маленькая девочка». Линн было так стыдно и так больно, что она начала плакать.

«Линн, возьми себя в руки. Я тоже начинаю мочиться. Мы почти у цели», - ответила Эми, отметив, что библиотека теперь находится менее чем в 100 метрах от входа, а ванные комнаты - не так уж далеко от входа.

Линн и Эми увидели, что классы начали увольнять, поэтому они поспешили остаток пути к библиотеке так быстро, насколько позволяли их мочевые пузыри. Они оба добрались до входа в библиотеку, но обе бедные девушки прижались обеими руками к промежности в последней отчаянной попытке избежать промокания юбок и нижнего белья. Дверь им открыл студент. Для него или для всех, кто смотрел на этих двух прекрасных молодых леди, было очевидно, что они оба были на грани отчаяния, но для них это больше не имело значения. Пятеро молодых девушек прошли в ванную комнату, очевидно, им нужно было срочно пописить, хотя они всё ещё были в состоянии собраться с силами, чтобы войти в ванную, не сгибаясь и не зажимая руками промежность по пути внутрь. Было четыре кабинки. уже были заняты, поэтому использовались все восемь киосков, и одна из пяти девушек, которые вошли, не попала в стойло и была вынуждена подожди её очереди, чтобы пописить.

Эми и Линн обе добрались до ванной ... наконец-то спасение от боли в мочевом пузыре ... или так они думали. Линн увидела девушку, которая ждала снаружи, прижав бёдра друг к другу, делая реверансы каждые десять секунд или около того и скрещивая левую икру за правой. Ей также прижимали руки к её шортам. При виде этого Линн потеряла контроль почти на пять секунд, выпустив мощную струю мочи, после чего едва восстановила то, что осталось от её контроля. Однако ущерб был нанесён. Струя была достаточно мощной, чтобы оставить заметное мокрое пятно на её общеамериканской юбке, и струя выходила как брызги, отражаясь от её сжатых и ноющих половых губ на выходе.

Эми потеряла контроль и намочила шорты меньше недели назад. Она увидела, как девушка отчаянно пытается сдержать мочу в очереди, ожидая, пока откроется киоск. Бедную девушку заставили слушать шипящие потоки восьми других студенток, сливающих галлоны мочи в туалеты, в которых они сидели. Эми не собиралась, чтобы это снова случилось с ней. Она выскочила из женского туалета и помчалась через холл в мужской туалет. Она задрала юбку и побежала к ближайшему киоску, бросаясь к двери, чтобы силой её открыть. Стойка была заперта. Эми была в панике, её отчаяние было настолько сильным, что у неё начинало кружиться голова, почти до обморока. Ноги Эми дрожали от сильной потребности в туалет. Эми знала, что у неё остался только один вариант, чтобы спастись, прежде чем намочить юбку и трусики. Она изо всех сил заковыляла к ближайшему писсуару, но когда она подошла к писсуару, её контроль над мочевым пузырём снова потерпел неудачу.

Слабый, но устойчивый устойчивый поток извивался из её измученного тела в течение четырёх секунд. Эми изо всех сил стянула трусики в промежность и быстро прижалась руками к отверстию для мочи. Эми повернулась к писсуару лицом своей красивой попы. Ей пришлось убрать руки с промежности, чтобы поднять юбку и снять белые трусики от бикини, и она знала, что потеряет немного больше накопившейся мочи, прежде чем полностью уберёт одежду.

Прежде чем она смогла даже сесть на корточки над писсуаром, из её ноющей письки вылетела мощная струя, которая больше не могла удерживать жидкость, скапливающуюся между её длинными сексуальными ногами. Эми восхитительно писила почти две минуты. Однако двое студентов-мужчин вошли в мужской туалет, когда она писила, её юбка задралась, а трусики болтались до щиколоток. Эми мгновенно скрестила руки перед гладкой бритой личной зоной, но она знала, что этот счастливчик уже получил шоу, которое он не скоро забудет.

Ддвое молодых людей наблюдали, как она выпускает остатки мочи в писсуар, очевидно возбуждённые сексуальной молодой леди, которая достаточно отчаялась, чтобы воспользоваться мужским туалетом. В качестве дополнительного бонуса они оба получили очень чёткое представление о самом уединённом месте Эми в течение примерно семи секунд.

Тем временем в дамской комнате Линн отчаянно ждала своей очереди, вопреки всякой надежде, что откроются две кабинки, чтобы девушка, стоящая перед ней, и она сама смогли облегчить их перенапряжённые и истощённые мочевые пузыри.

«Поторопитесь, я писаю в трусики !!» - отчаянно вопила Линн.

«Я сейчас попал в аварию, пожалуйста, впустите меня, мне так сильно нужно в туалет!»

Выслушав, как первые восемь барышень успокаиваются в течение пятидесяти секунд, одна из девочек вышла из своей кабинки, и молодая женщина в очереди ворвалась внутрь и сразу же открыла шлюзы, едва избегая писания в её обтягивающие облегающие джинсы. Линн снова начала протекать, на этот раз на восемь секунд. Она плакала от собственного унижения и от осознания того, что мочилась. Её стринги были мокрыми, как и её сексуальная патриотичная мини-юбка. Полоски мочи стекали по её ногам на кафельный пол в ванной. Вторая девушка смыла унитаз, и это была последняя капля. Звук этого прилива был больше, чем мог вынести бедный истощённый мочевой пузырь Линн. Линн наконец потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и моча начала вырываться из её жалящей и ноющей дыры. Линн писила на весь пол, и струя между её ног была такой сильной, что капли падали до колен от удара о кафельный пол. Т

Девушка, которая смыла воду из туалета, вышла из кабинки и в шоке стала свидетельницей унизительного промокания Линн. Она ускользнула от быстро расширяющегося бассейна, чтобы не набить туфли случайно сбежавшей девичьей мочой. Теперь, когда Линн потеряла полный контроль и, вне всяких сомнений, обмочилась, она робко вошла в освободившуюся кабинку, стянула юбку и трусики одним плавным движением и возобновила мочиться. По крайней мере, ей удалось отрезать ручей достаточно долго, чтобы стянуть юбку и стринги, но сейчас это не имело значения. Она продолжала мочиться в фарфоровую миску, пока её струя, наконец, не превратилась в струйку и наконец не прекратилась. Линн теперь могла оценить степень повреждений. Вся нижняя часть её тела была промокла, она испачкала пол в ванной, и любой, кто посмотрел бы на неё, знал бы, что она попала в аварию.

Линн могла обмочиться, но, по крайней мере, она не стала реальностью для двух счастливых учеников, как Эми. Линн и Эми стали близкими друзьями после этого опыта, и теперь они оба определённо знали свои пределы владения. Обе девушки помогали друг другу лучше планировать походы в туалет в будущем, надеясь предотвратить новое приключение, подобное сегодняшнему.

