Автобусная поездка. Пропущенные остановки

Автор: Франсин

Алан Уэтерби был бизнесменом, любившим путешествовать. Возможно, он не был особенно красив, но в 57 лет он определённо не был непривлекательным. Он был здоровым, стройным, седым и выглядел как бизнесмен международного уровня. Не то чтобы он был особенно богатым, поскольку он путешествовал как представитель своей компании, но его график часто давал ему выходные или дни без обязательств, когда он мог совершать свои собственные побочные поездки, и ему нравились эти возможности.

Этот день был одним из таких. Он провёл несколько дней в этой части Скандинавии и заказал автобусную экскурсию по диким северным районам страны. Поездка покинула его отель в семь утра и должна была вернуться только поздно вечером. Его и его товарищей-туристов проведут по скалистым пейзажам суровой северной страны. После раннего завтрака в своём отеле он ждал туристического автобуса с несколькими другими людьми, ни с одним из которых он раньше не встречался.

Он огляделся на тех, кто ждал. Было несколько пар и несколько пожилых женщин. Он не видел других мужчин в одиночку. Всего было около тридцати человек.

Когда автобус прибыл, их проинструктировал их гид. Им должны были дать упакованные ланчи, так как там было немного мест, где можно было бы перекусить. Первой остановкой должен был стать небольшой город, примерно через два часа езды.

Алан вошёл в автобус. Поскольку он был один, он выбрал место у окна с левой стороны. В социальном плане он был довольно застенчивым человеком, он очень надеялся, что ему достанется двойное место, так как автобус явно не был бы полон. Однако, когда сели последние пассажиры, к его месту подошла пожилая женщина и спросила: «Это место занято?»

Алан по-джентльменски ответил: «Вовсе нет. Пожалуйста, присоединяйтесь ко мне». Дама села рядом с ним.

Он изучал её, стараясь не быть очевидным. Это была высокая, но стройная женщина, совсем не тяжёлая, с немного загорелой кожей и скромной грудью. На ней была юбка до икр, подходящая для ходьбы, подумал он, и прочные прогулочные туфли. На ней была красочная блузка, и в руках у неё была парусиновая сумка, из которой торчал свитер, очевидно, на случай прохладной погоды. Было лето, но в северном климате действительно могло быть прохладно. На ней были очки, а седые волосы были короткими и ухоженными.

Она представилась как Луиза из Калифорнии, совершившая тур по Европе «В основном одна». Похоже, у неё была группа подруг, но они ушли в другом направлении, поэтому в этот день она была одна. Алан думал, что она казалась достаточно дружелюбной, и хотя он немного стеснялся женщин, так как он развёлся несколькими годами ранее и имел несколько подруг.

Они действительно завязали беседу, и он нашёл в ней интересную соседку. Она была вдовой, несколько старше его, но разделяла интерес к путешествиям и природе. Их разговор продолжился, время шло быстро.

Пройдя несколько исторических достопримечательностей, указанных гидом, они пришли к своей первой остановке для отдыха около девятого пятнадцатого. Все вышли из автобуса на месте, которое выглядело как загородный трактир. На остановке был небольшой ресторан, сувенирный магазин и мало чего интересного. Большинство пассажиров сразу же направились в туалеты. Алан вошёл в вестибюль вслед за несколькими путешественницами. Рядом с вестибюлем был женский туалет, к которому стремилось большинство женщин. Вывеска в вестибюле указала на то, что здесь целый день собирался съезд женской ассоциации. Когда Алан подошёл к мужскому туалету, его встретил знак, указывающий на то, что в тот день он был переоборудован в туалет для женщин, очевидно из-за того, что на конгрессе было много женщин. Было указание, что в саду будет помещение для мужчин.

Алан начал идти в сад, но потом понял, что прогулка была довольно далеко, и в то время он не чувствовал острой необходимости, поэтому решил вернуться к автобусу. Он знал, что перед обедом будет ещё одна остановка для отдыха.

Вернувшись в автобус, его встретила Луиза. Она вовлекла его в обсуждение подарков в сувенирном магазине, которые она рассматривала для своей внучки; и вскоре автобус снова тронулся.

Около половины двенадцатого автобус въехал в кемпинг (предлагавший домики, палатки и караваны), который, очевидно, был остановкой для отдыха. Опять всё вылезло. На мгновение они с Луизой расстались, когда она направилась в местный центр для посетителей и за покупками. Он направился к зданию с надписью «туалеты», чувствуя теперь явную потребность в помощи. Он обнаружил, что это учреждение представляет собой комплекс для мужчин и женщин, в котором мужчины и женщины выстраиваются в очередь, чтобы воспользоваться одними и теми же туалетными кабинками. Один из мужчин в группе немедленно отозвал в сторону ещё нескольких мужчин и предположил, что будет вежливостью позволить женщинам воспользоваться помещением первыми, а мужчины последуют за ним. Большинство, казалось, приняли эту идею, и Алан, не желая стоять в очереди, занялся осмотром участка, в то время как женщины (включая Луизу, в конце концов, отметил он), пользовались помещением.

Когда женщины закончили, мужчины начали входить, и Алан присоединился в конце очереди. Когда он находился примерно в двух местах от начала очереди, прибыл второй туристический автобус и начал выгрузку пассажиров. Большинство из них были женщины, и они сразу же направились в туалеты. Алан, обученный как джентльмен, стоял в стороне, когда перед ним выстраивалась новая группа женщин.

Ожидая своей очереди, он услышал гудок своего автобуса. Несколько пассажиров смотрели на него через окна, жестом приглашая присоединиться к ним. Судя по всему, все сели, и автобус был готов к отъезду. Алан, хорошо понимающий, что его потребности не были удовлетворены, вернулся к автобусу, надеясь, что обеденная остановка предоставит больше возможностей для облегчения.

На борту Луиза тепло его поприветствовала.

«Мы думали, что потеряли тебя! Вы, должно быть, нашли что-то действительно интересное для посещения. Расскажите мне об этом?» - спросила она.

Алан предпочёл не объяснять свою задержку, но Луиза, всегда говорившая, продолжила.

«Я понимаю, что произошло, и хочу, чтобы вы знали, что все дамы это оценили. Было приятно, что вы, мужчины, позволили нам сначала воспользоваться ванной. Но я думаю, что вы опоздали. И я думаю, что вы стесняетесь этого! всё ещё были в ванной, так что я полагаю, тебе не пришлось идти до того момента, пока мы не были готовы к отъезду. Держу пари, что случилось, не так ли?»

Алан пытался быть дружелюбным, но не хотел говорить Луизе неправду. Для этого он был слишком честен. Он промолчал минуту или около того, и Луиза снова с улыбкой поблагодарила его: «Как бы то ни было, это было мило с твоей стороны, и…» - внезапно она заколебалась, - «но, знаешь, ты выглядел так, будто снова в очереди. Что ж, ничто не может сравниться с подготовкой. Может пройти некоторое время до следующей остановки в туалете!»

Алан был немного смущён, и это было заметно. Постепенно Луиза начала подозревать, что произошло.

«Алан, я не понял, правда? Ты действительно всё ещё был в очереди, и тебе вообще не удалось вернуться туда, не так ли?»

Алан робко кивнул. Затем очень тихо он рассказал ей о втором автобусе. Она засмеялась: «Ну, вы были настоящим джентльменом, но это было не так уж много времени после нашей остановки в отеле. Вы, вероятно, можете позволить себе пропустить одну остановку. Я бы, наверное, мог, если бы пришлось».

Он выпалил: «Мне тоже не удалось зайти в отель. Мужской туалет в вестибюле был переоборудован для женщин, и я подумал, что это слишком далеко, чтобы идти к другой в саду, так что я просто пропустил это».

Луиза выглядела удивлённой.

«Бедный парень! Ты хочешь сказать, что не был в ванной с тех пор, как мы покинули отель? Тебе действительно нужно идти!»

Алан не привык обсуждать свои телесные функции с женщинами и очень хотел, чтобы Луиза не просила так много. Но да, ему действительно нужно было уйти, и его тело постоянно напоминало ему об этом. Луиза пыталась помочь: «Почему бы нам не попросить водителя сделать для вас короткую остановку где-нибудь? Вы могли бы выскользнуть, ну, я полагаю, за дерево или что-то в этом роде…»

«Нет!» - ответил Алан.

«Послушайте, правда, я не хотел вам об этом рассказывать. Мне было бы неловко, если бы кто-нибудь об этом узнал. Мне просто нужно подождать до следующей остановки».

«Но я знаю об этом - я мог бы попросить тебя. Может, я мог бы попросить их остановиться ради меня. Они бы остановились ради женщины, конечно».

«И ты бы тоже пошёл за деревом для меня?» - спросил он.

Она засмеялась над абсурдностью его предложения.

«Нет, наверное, не мог. И, в любом случае, мне тоже было бы очень стыдно. Я понимаю твои чувства».

Некоторое время они меняли тему и говорили о субарктических пейзажах, мимо которых они проезжали. Луиза была дружелюбной и много путешествовала, и она занимала Алана своим разговором.

Были розданы напитки, и Луиза взяла банку содовой для себя и одну для Алана. Когда она проходила мимо него, он заметил: «На самом деле, мне лучше не делать этого. Будет только хуже!»

Она держала вторую банку, нежно похлопывая его по руке, демонстрируя сочувствие. Его замечание привлекло её внимание к его растущему дискомфорту.

Алану действительно стало очень неуютно. Он немного поёрзал. Луиза заметила это и попыталась утешить его.

«Я хотела бы сделать что-нибудь для вас», - прокомментировала она. - «Это действительно неудобно?»

Он кивнул, и она продолжила: «Я помню времена, когда мне нужно было сходить в туалет, а я не могла, поэтому я знаю, каково это, когда ваш мочевой пузырь действительно полон, и вы ничего не можете с этим поделать. ваш доставляет вам много неудобств. С тех пор, как вы его вылили, должно быть не менее шести часов, не так ли?»

Он был немного шокирован её откровенностью в обсуждении его анатомии, но было немного утешительно знать, что она могла понять проблему на собственном опыте. Но тогда почти любой может, подумал он, но большинство людей не станет об этом говорить.

Он взглянул на Луизу, которая теперь допила, и начал глотать ту, которую она предложила Алану.

«Вы, должно быть, испытывали жажду», - прокомментировал он.

«Что ж, я не могу помочь тебе с твоей проблемой, Алан, но я сочувствую тебе. Ты был настоящим джентльменом там, Алан, и если я не могу тебе помочь, то, по крайней мере, я могу в таком же состоянии, чтобы я мог разделить ваши страдания!»

С этими словами она высунулась и попросила у гида ещё одну банку газировки.

Алан был поражён. Это была женщина, которая не только хотела поговорить с ним об интимной функции, но и сознательно создавала себе проблемы по единственной причине, кроме того, чтобы находиться в том же неудобном состоянии, в котором он находился.

За несколько минут Луиза выпила четыре банки содовой. Бедствие Алана не уменьшилось, но её действия, по крайней мере, отвлекали его.

Гид сказал им, что обеденная остановка будет на лужайке в парке, где они устроят пикник, но что там не будет никаких удобств или убежищ. Новость поразила их обоих.

Луиза первой прокомментировала: «Нам придётся найти там уединённое место. Может быть, мы сможем это сделать, чтобы никто не заметил». Алан согласился, добавив: «Если бы вы знали это, держу пари, вы бы не выпили всю эту газировку. Вам будет так же больно, как и мне, а у меня уже довольно сильно болит мочевой пузырь».

Луиза вернула свою обычную улыбку: «Нет. Я бы всё равно выпила. Я составлю тебе компанию в этом, потому что я не могу сделать для тебя ничего другого. И если ты хочешь знать, я сейчас у меня тоже полный мочевой пузырь, но он ещё не болит. Надеюсь, будет!»

Её рука скользнула к её животу, и она почувствовала себя, слегка надавив, чтобы проверить это ощущение.

Автобус ехал, экскурсовод бегло комментировал проходящую сельскую местность. И Алан, и Луиза не обращали внимания на замечания гида, теперь поглощённые собственными внутренними чувствами. Алан отчаянно чувствовал себя некомфортно, и он был серьёзно обеспокоен тем, как долго он сможет сдерживать свой болезненный мочевой пузырь. Луиза, поначалу почти равнодушная к выраженному желанию разделить его дискомфорт, теперь теряла улыбку, поскольку её собственный мочевой пузырь становился всё более и более раздутым.

«Сможете ли вы подождать ещё немного?», - спросила она, когда гид указал, что до обеденной остановки осталось минут десять. Она добавила: «Я могу продержаться, но у меня тоже начинает болеть. Как у тебя дела?»

Алан корчился на стуле, пытаясь найти место, которое было бы немного более удобным.

«Десять минут - это мой предел, и я надеюсь, что мы сможем найти место, как только выйдем!»

Автобус остановился, и пассажиры вышли. Гид ознакомил их с местностью, проверил, что у каждого есть упакованный ланч, затем пригласил их исследовать окрестности и найти место для обеда, напомнив им, что у них есть час, чтобы вернуться к автобусу.

Место остановки было покрыто травой, лишь с несколькими небольшими субарктическими кустами. Настоящих деревьев не было, и единственными признаками укрытия были скальные образования, которые группами возвышались вокруг них.

Алан и Луиза, неся свои обеды, последовали за группой, которая направилась по тропинке. Оба искали место, где можно было бы уединиться. Мало что можно было найти. В какой-то момент Луиза сказала что-то о камне, напомнившем ей о геологическом образовании, о котором она читала, и громко пригласила Алана присоединиться к ней для её осмотра. Они отошли от группы и по короткой тропинке, которая вела немного под гору, в область между двумя большими валунами. Когда они двигались между скалами, тропа резко повернула налево, и перед ними открылся глубокий овраг. Луиза прошептала Алану: «Это тебе поможет? Я могу стоять на страже и сообщать тебе, если кто-нибудь последует за нами!»

Алан быстро продвинулся по повороту тропы на пару метров, пока не оказался в тени большого камня. Луиза отступила на тропинку, но он остановил её.

«Тебе лучше постоять там», - сказал он, указывая на точку справа от тропы, немного перед тем местом, где он стоял. - «Если вы там, я вас вижу, и вы можете подать мне сигнал, если кто-нибудь придёт ... пожалуйста, я действительно не могу дождаться!»

Луиза заняла указанную позицию, из которой она могла видеть назад по тропинке и видеть других пассажиров, идущих на некотором расстоянии. Она также могла видеть Алана, но пыталась отвести взгляд. Алан сначала попытался повернуться к ней спиной, но он был слишком близко к скале, а затем развернулся, лицом к оврагу впереди. Почти не обращая внимания на Луизу, он протянул руку, расстегнул ширинку и начал вынимать член. Внезапно он остановился, покраснев, и посмотрел прямо на Луизу.

«Прости, прости, я не делаю этого перед дамами. Простите, я забыл на мгновение, но, чёрт возьми, мне пора!»

Она улыбнулась и посмотрела прямо на него: «Всё в порядке. Не обращай на меня внимания - я знаю, сколько тебе нужно. Просто давай, всё в порядке».

Алан, которому нужно было преодолеть смущение, направил свой пенис в овраг и выпустил струю мочи. Он вылетел под большим давлением, вылетел на пару метров и упал в овраг. Его глаза переместились на Луизу. Он поймал её взгляд на его обнажённый орган, и она быстро подняла взгляд, чтобы встретиться с ним взглядом.

«Я слежу, - сказала она, - никто не идёт. Давай. Ну и дела, тебе действительно нужно было идти. Так далеко!»

Алан попытался выглядеть спокойным. Вот он, мочился сильной струёй, а женщина наблюдала за ним, и он пытался продолжить с ней разговор. Всё, что он мог придумать, чтобы сказать, было: «Мне очень жаль - я не делаю этого перед женщинами. Я не хотел смущать вас, заставляя вас смотреть…»

Она оборвала его, успокаивая.

«На самом деле, теперь я совсем не против. Я не видел, чтобы мужчина делал это очень долгое время. Я рад, что ты стесняешься. Я думаю, тебе труднее, чем мне. Но давай и закончить.

«Теперь она переводила взгляд между тем, чтобы смотреть вниз по тропинке, и наблюдать, как его пенис выпускает струю жидкости.

Наконец он был закончен. Он снова спрятал интимные места и застегнул ширинку. Он начал было повернуть, чтобы вернуться по тропинке, но его остановили.

«Не так быстро, Алан», - крикнула ему Луиза. - «Теперь твоя очередь охранять».

Она жестом предложила ему занять позицию, которую она занимала раньше.

«Мне нужно, чтобы вы наблюдали, пока я избавлюсь от этих четырёх банок с содовой. И я не могу дождаться, чтобы найти другое место, так что это должно быть сделано», - она ??встала лицом к оврагу на том месте, где стоял Алан. Она попыталась присесть на корточки, но на узкой дорожке не было места, чтобы сделать это легко. Она сказала Алану: «Ты, наверное, заставил меня покраснеть, глядя, как писает мужчина, и я собираюсь отплатить тебе. Тебе будет неловко смотреть, как писает женщина? Потому что ты собираешься, а я не думаю, что я может правильно приседать, так что вам придётся наблюдать, как я пытаюсь сделать это стоя - и я настроен не намочить эту юбку!»

Она залезла под юбку, стянула белые трусики и вышла из них. Обеими руками она подняла юбку до пояса, демонстрируя нижнюю часть тела с треугольным участком тёмных лобковых волос. Она раздвинула ноги и выпустила мочеиспускание. Он брызнул из неё, некоторые стекали по её ногам, но в основном струились густым потоком, падающим перед ней.

Её лицо заметно покраснело, она посмотрела Алану в глаза.

«Я никогда не делал этого перед мужчиной, но, увидев, как ты застенчиво это делал передо мной, мне просто пришлось заставить тебя смотреть! Полагаю, мне пора извиниться, но я рад, что ты такой хороший спорт». Вода продолжала литься из неё, а Алан смотрел почти в шоке.

Наконец её поток прекратился. Она искала чем-нибудь, чем можно было бы вытереться, но ничего не увидела, сбросила юбку, а затем снова натянула трусики и натянула их.

«Чувствовать себя лучше?» - спросила она Алана: «Я знаю, что знаю!»

Алан не знал, что сказать. Они вернулись в группу вместе, не только с облегчением, но и с некоторой привязанностью, разделив довольно интимный опыт. Вместе они сели на траву и разделили обед. Они были похожи на двоих детей, которым каким-то образом сошло с рук слегка непослушное занятие.

Вернувшись в автобус, тур продолжался ещё час или около того, пока они не достигли другой остановки для отдыха. Это был небольшой магазин с несколькими общественными туалетами на улице. Луиза оглядела помещения, затем мягко подтолкнула Алана, сказав несколько в шутку: «Мне не нужно - и я не думаю, что вам тоже нужно!»

Ни один из них не пользовался удобствами. Они просто ходили вместе по магазину, делясь удовольствием от увиденного. Алан, который стеснялся женщин, чувствовал себя с Луизой более комфортно, чем он мог подумать днём ??ранее.

Перед тем, как выйти из магазина, Луиза озорно посмотрела на него, затем сказала, что хочет сделать небольшую покупку, а он вернулся в автобус.

Когда она села рядом с ним, у неё была сумка с дюжиной банок безалкогольных напитков разных сортов. Алан вопросительно посмотрел на неё.

«Подождите, пока мы уйдём», - вот всё, что она говорила.

У тура было ещё две остановки перед окончательным возвращением в отель. Летом на севере Скандинавии ночь длится недолго, поэтому автобус продолжит путешествие до позднего вечера.

Через некоторое время после выхода с остановки Луиза протянула ему банку с напитком.

«Я думаю, тебе это нужно», - был её комментарий, так как она открыла ещё один для себя. Он был немного озадачен, но знал, что она что-то задумала, поэтому подыграл. Как только он проглотил содержимое банки, Луиза тут же достала другую и протянула ему.

«Ты просто пытаешься достать меня, поэтому мне нужно найти туалет?», - спросил он её, зная, что она разрабатывала такой план.

«Нет, - ответила она, - и я тоже не собираюсь, чтобы ты находил туалет. И я тоже. И я ожидаю, что ты тоже пропустишь следующую остановку в туалете, как и я».

«Что ты задумал?» - спросил он её весёлым голосом.

«Я смотрю, как ты заставляешь эти напитки исчезнуть, - продолжала она, - но я хочу снова увидеть их всех, покидающих твоё тело. Не в ванной, а за деревом или у камня. Я не хочу. знаю где, но на нашей последней остановке я хочу снова увидеть это шоу. На самом деле, Алан, я никогда не думал, что сделаю что-то подобное, особенно в моём возрасте, но это было так весело! И я хочу ещё раз попробовать его. Ты играешь?»

Он улыбнулся и пожал ей руку.

«Ты настоящая леди, - сказал он, - я бы никогда не подумал, что ты увлечёшься чем-то подобным. Ты собираешься снова смутить меня, заставляя смотреть, как ты выбрасываешь свои напитки за деревом?»

«Вы хотите, чтобы я?» - спросила она с улыбкой, от которой пахло озорством.

«Может, я и не буду так смущён, но обязательно буду смотреть!»

На следующей остановке пассажиры снова выстраивались в очередь, чтобы воспользоваться туалетом, но это были два исключения. Алан и Луиза ходили по достопримечательностям, не обращая внимания на туалеты.

«Как ты себя чувствуешь?» - спросила Алан, когда они подходили к автобусу для пересадки, помня, что она выпила несколько консервированных напитков и проигнорировала две последние возможности воспользоваться туалетом.

«Замечательный!» - ответила она с улыбкой: «У меня полный мочевой пузырь, я знаю, что мне придётся продержаться ещё час, я собираюсь выпить ещё, и мне станет совершенно некомфортно. ! И мне это никогда не нравилось больше, потому что у меня есть товарищ, который будет в такой же форме, и я буду любить говорить с ним о своих неудобствах!»

«А на следующей остановке?»

«Я собираюсь отлично провести время, можно сказать, снимая напряжение! Я никогда не думал, что хочу сделать это с мужчиной, но, ну, вот и мы!»:

Следующий час и больше они потратили, дразня друг друга из-за вздутия мочевого пузыря и необходимости облегчения. Никогда ещё Алану так не нравилось чувствовать себя так неудобно. Раньше он не мог представить себе ничего подобного. Было просто вкусно.

К тому времени, как они прибыли на последнюю остановку, оба потеряли всякий интерес к объяснениям гида, поскольку готовились искать место, где можно отдохнуть. На этот раз они знали, что сделаем это вместе, и были более чем готовы.

Когда группа начала исследовать последнее место, Алан и Луиза тихо ускользнули, пока не нашли один небольшой куст, стоящий в одиночестве на открытом пространстве.

«Наш туалет?» - предложила Луиза.

«Абсолютно!» - ответил Алан, его опухший мочевой пузырь теперь требовал немедленной помощи. Они ступили на куст в стороне от автобуса, теперь скрытые от других пассажиров, которые находились довольно далеко. Алан просто спросил: «Кто идёт первым?»

Луиза указала на Алана и встала в нескольких метрах перед ним. Он был не в состоянии долго ждать, поэтому быстро расстегнул молнию на штанах и приготовился опорожнить свой перегруженный мочевой пузырь.

«Алан», - прервала его Луиза, - «мы, возможно, больше не встретимся, но, ну, ты не будешь возражать, если, ну, если я, хорошо, если я подержу его для тебя?»

Алан опустил руку, не касаясь себя, и просто посмотрел на Луизу. Она подошла к нему и очень осторожно взяла его пенис, когда он начал мочиться. Никогда раньше он не заставлял женщин делать это. Он осознал свою эрекцию, но всё равно сумел сохранить поток. Луиза направила его вверх, вниз, в разные стороны. Для него это было дико эротическим переживанием. Похоже, ей это тоже понравилось.

Когда его поток закончился, она отпустила его и отступила. Он с облегчением, но теперь возбуждённый, стянул штаны. Он посмотрел на неё, как бы говоря: «Твоя очередь».

Она предвосхитила его чувства.

Стоя перед ним, она сняла трусики, держа их в руке. Она поразила его следующим комментарием: «Когда у женщины заняты руки, настоящий джентльмен предложит ей помочь, подняв юбку, чтобы она не намокла».

Она подождала, демонстративно держась обеими руками за свои белые трусики, как будто сама не могла держать юбку. Он понял намёк.

Он протянул руку, схватил её юбку и поднял так, чтобы обнажить её тело от талии вниз, вероятно, с большей обнажённостью, чем было необходимо для её запланированной деятельности. Она не возражала. Она просто широко расставила ноги, улыбнулась ему и попыталась расслабить сжатые сфинктеры. Она держала их так долго, что потребовалось немного времени, прежде чем её мышцы расслабились достаточно, чтобы позволить её моче течь, и в эти моменты Алан просто пристально смотрел на её лобковые волосы и её распростёртые гениталии. Он не мог представить, что женщина, даже старше его, допустит такое шоу. Её моча начала капать, затем спазматически вырвалась из неё, прежде чем превратиться в сильную струю. Казалось, что пару минут моча лилась из неё, разбрызгиваясь перед ней, стекая по её ногам, растекаясь по всему телу. Алан не мог поверить, что смотрит такое представление.

Наконец её поток остановился. Алан собирался расстегнуть её юбку, когда она протянула ему руку с салфеткой.

«Время убирать, - прокомментировала она, - не хочешь помочь?»

Он не мог поверить своим ушам. Он взял протянутую салфетку и, дотянувшись до области её гениталий, осторожно высушил капли с её половых губ и лобковых волос. Наконец она снова стянула ноги, и он сбросил юбку.

«Спасибо за помощь», а затем добавила: «Я тебя достаточно смутила?»

После веселья они вернулись, чтобы присоединиться к другим пассажирам, а затем сели в автобус. Обратный путь в отель прошёл без происшествий, если не считать двух пожилых людей, которые держались за руки, тихо смеялись и говорили о чём-то, что знали только они.

В отеле Алан попрощался с Луизой и вернулся в свой номер.

«Совершенно леди», - подумал он. Затем он подумал, что даже не знает ни её фамилии, ни следующего пункта назначения.

«Совершенно леди».

