Изучение шахмат

Автор: Вероника

Меня всегда интересовали классические игры, например, шахматы. Алексей, мой друг, на мой взгляд отличный шахматист, согласился показать мне, как играть.

Он пришёл в субботу вечером, приехав немного раньше, что, как я подумал, должно было дать мне время выучить правила. Однако когда я открыл дверь, я увидел, что у него нет игры, и мне стало интересно, что происходит.

«Я думал, мы будем играть в шахматы на свежем воздухе, в парке», - предложил он.

Я был немного удивлён, но идея показалась мне приятной. Я спросила, нужно ли мне переодеться, но он сказал, что всё, что на мне, было хорошо - узкие джинсы и красивый топ. Я надел куртку, надел туфли и последовал за ним.

В машине он сказал: «Я тоже приготовил немного еды и напитков».

«Эй, - сказал я, - я думаю, что обучения шахматам достаточно. Тебе не стоит так сильно беспокоиться».

«Мне нравится делать это для тебя»

«Я думаю, что после того, как ты меня научишь, у тебя будет другое мнение. Я не очень быстро учусь».

Я взял одну бутылку воды, прикусил немного, и мы поехали дальше. Через некоторое время мы добрались до парка, припарковали машину и вошли. Я огляделся, чтобы посмотреть, есть ли там туалеты, потому что я не принял меры предосторожности и не пошёл домой перед отъездом, а я уже допил первую бутылку воды. Я был уверен, что мне придётся пойти позже, но туалетов не было видно. После этого я забыл об этом.

Доехали до места, где располагались большие Шахматные «поля». Шахматные фигуры были огромными! Мы с большими цифрами. На одном из полей никто не играл, поэтому мы вошли, и Алекс снова обошёл правила, объясняя, что каждая фигура может или не может делать. Я был рад, что уже знал некоторые основы, иначе я бы никогда не вспомнил и половины из них.

Наконец-то мы начали играть. Алекс показал мне несколько классических открытий, во время которых он открыл бутылку Просекко, которую мы разделили. Я уверен, что пить алкоголь во время игры в шахматы - не лучшая идея, но мы не проводили чемпионата мира.

Игра продолжалась, и я почувствовал первое желание пописить.

Первая игра закончилась очень быстро, но во второй я показал то, что он думал обо мне, и смог пережить его нападение почти на полчаса. После этого Алекс согласился сделать перерыв, и мы сели, чтобы есть бутерброды, которые он приготовил. Сидя на земле, я почувствовал, как мой пояс стягивается, напоминая мне, что мне всё ещё нужно найти место, где можно пописить. Желание внезапно стало намного сильнее, и я немного поёрзал, чтобы устроиться поудобнее. Конечно, с бутербродами мне пришлось выпить немного воды, и к тому времени, когда мы закончили, я чувствовал постоянную потребность в пописить. Моё желание ещё не было острым, но оно становилось всё более настойчивым.

Мы с Алексом немного поговорили, а потом, наконец, встали перед следующим матчем. Когда я поднялся на ноги, я возился с поясом, чтобы он снова стал немного удобнее, и начал задаваться вопросом, разумно ли начинать третий матч, прежде чем искать туалет.

«Алекс, есть ли поблизости туалеты?»

«Я не знаю. Я думаю, что они могут быть на автостоянке».

Возвращение на стоянку заняло несколько минут в одну сторону, поэтому я решил подождать.

Хорошо было то, что вам нужно много гулять, если вы играете в шахматы на открытом воздухе, и это помогло мне сдержать желание. Но ещё через полчаса мне стало трудно стоять, и я выглядел расслабленным каждый раз, когда кто-то из нас обдумывал следующий шаг. Немного отвлёкшись на болящий мочевой пузырь, я совершил большую ошибку, и Алекс выиграл игру.

«Давай!» - радостно сказал Алекс.

«Ещё одна игра. Вы играли не так плохо, как в прошлом матче, но последний ход, который вы сделали, немного глуповат!»

Я подумал над его предложением несколько мгновений, затем согласился.

«Хорошо, - сказал я.

«Почему нет». Мы играли снова, но теперь, когда мне приходилось делать паузу, я большую часть времени стоял, скрестив ноги. Иногда я засунул руки в карманы и натянул джинсы; потребность в туалет постепенно становилась очень острой.

Если вы играете в шахматы на открытом воздухе в парке, обычно вокруг много людей, наблюдающих за игрой. Обычно это не было бы проблемой для меня, но теперь мне приходилось прикрывать своё затруднительное положение не только от Алекса, что было несложно, поскольку он проводил большую часть своего времени, концентрируясь на игре и не глядя на меня, но и от зрители.

Мне становилось всё труднее и труднее концентрироваться на матче, и после особенно сильного спазма моих мышц, из-за которого я чуть не написил в джинсы, я подошёл к Алексу.

«Может, остановимся сейчас?» - предложил я. - «Я больше не чувствую себя таким счастливым, играя».

«Вероника, игра уже началась», - добродушно возразил Алекс.

«Давай, я покажу тебе, что делать сейчас!»

Он, вероятно, думал, что я теряю интерес, потому что до сих пор проиграл обе игры, и я не хотел, чтобы он считал меня таким плохим проигравшим, поэтому я закусил губу и продолжил играть. Ещё через пять минут я действительно постучал одной ногой, затем другой, перенося вес с ноги на ногу. Я был близок к тому, чтобы начать настоящий танец с мочой, и меня смущало осознание того, что я не смогу долго скрывать своё затруднительное положение.

Очень нервничая по поводу полного состояния моего мочевого пузыря, я снова подошёл к Алексу и прошептал ему: «Алекс, пожалуйста, мы можем прекратить сейчас, потому что мне нужно в туалет».

Я стояла рядом с ним, обе руки в карманах, ноги прижаты друг к другу. Я пыталась массировать промежность руками, чтобы облегчить боль.

«Ой», - сказал он разочарованно.

«Это займёт всего десять минут. Разве ты не сможешь так долго протянуть?»

Мне хотелось кричать, что я разрываюсь, но всё, что я сказал тихим бормотанием, было: «Конечно».

Мы продолжали, и я изо всех сил старался выглядеть собранным, но теперь мой мочевой пузырь был чрезвычайно полон, а узкие джинсы сильно врезались мне в живот. Каждый раз, когда мне приходилось наклоняться, чтобы поднять шахматную фигуру, меня заставляли тянуть за пояс джинсов, чтобы они не давили мне на живот. Пока Алекс делал свои движения, мне приходилось ходить, чтобы не описиться, пытаясь создать впечатление, будто я пытаюсь лучше разглядеть то, что он делает.

Я понимал, что то, что я делаю, должно быть очень глупо для зрителей, и, кроме того, каждый шаг действительно причинял боль, поэтому я снова попытался встать. Алекс сделал свой ход несколько мгновений спустя. Слава богу, долго думать об этом не пришлось. Теперь я мог много двигаться, но с трудом мог сосредоточиться на игре, и неизбежно совершил ещё одну большую ошибку. На этот раз Алекс подошёл ко мне и правильно объяснил, почему это был плохой ход, и мне пришлось стоять там, пока он не закончит своё объяснение. Я подтянул джинсы одной рукой и осторожно попытался перенести свой вес, но больше не мог покрыть свою потребность. Думаю, именно тогда Алекс наконец заметил мой маленький танец с мочой.

«Пожалуйста, Алекс. Мне жаль и неловко, но нам действительно нужно остановиться. Все эти люди смотрят, а я сейчас действительно танцую с мочой. Это унизительно».

«Хорошо. Тогда давайте заберём свои вещи и пойдём».

Мы собрали вещи и вернулись на стоянку.

Во время прогулки я подтягивал джинсы каждые десять шагов или около того, чтобы помочь мочевому пузырю. Я был очень обезумевшим! Большую часть времени я держала руками за пояс, либо подтягивая джинсы вверх, либо удерживая пояс подальше от моего опухшего живота. Я очень нервничал. Алекс разговаривал со мной, пока мы шли, но я мог ответить ему только односложно.

Я попытался напрячь мышцы, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре, и, когда мы добрались до парковки, я спросил Алекса, где находятся туалеты. Мои постукивания ног были абсолютно безумными.

«Я не знаю», - сказал он.

«Я сказал, что только думал, что они могут быть».

Я пошёл в одном направлении в поисках указателя, стараясь не высматривать кусты, куда я мог бы пойти. Я очень ужасно хотел писить, но не было ничего достаточно большого. В конце концов, я повернулся и поспешил в другом направлении, теперь немного наклонившись, чтобы уменьшить давление в животе. Но все мои поиски не увенчались успехом.

Я вернулся к Алексу и сел в его машину.

«Вы нашли туалет?» - спросил он.

«Нет», - выдохнула я.

«Пожалуйста, поторопитесь, мне ещё нужно идти!»

«Вы можете подождать, пока мы будем дома?»

«Какие?»

Я действительно не слышал, что он говорил.

«Я спросил, можно ли подождать, пока мы будем дома»

«Да, но, пожалуйста, поторопитесь!»

Сначала сидеть в машине было долгожданным облегчением, но через несколько минут я уже сомневался, что действительно смогу добраться домой вовремя. Поездка займёт минут двадцать, и я был готов взорваться. Я двигала ногами и немного подпрыгивала, не заботясь об Алексе. Он уже знал, что мне нужно в туалет, но я не хотела стоять перед ним. Но искушение было таким сильным, потому что я находился в таком отчаянном состоянии.

Когда он повернулся, чтобы посмотреть на движение на следующем перекрёстке, я расстегнул пояс своих джинсов. Я был в агонии. Моё тело тряслось всё больше и больше, но, несмотря на все эти попытки удержать его, я внезапно почувствовал, как в меня движется моча. Я зажал одну руку между ног.

«Алекс, пожалуйста, остановись. Мне нужно идти!»

«Нет места», - сказал он.

«Мы будем дома через пять-десять минут»

«Я не могу больше ждать! Пожалуйста, остановитесь! Я готова написить в штаны!»

Я снова отдёрнул руку, но почувствовал, что больше не могу её удерживать.

«Я не могу найти ни одного места», - заявила Алекс.

«Спешите! Поверните налево или направо. Сделайте что-нибудь».

Это было бесполезно. Мне снова пришлось зажать руку между ног, и на этот раз я больше не мог рисковать, убирая её. Я просто держался.

Наконец появилась небольшая изгородь, и Алекс остановился. Охваченный паникой, я артистично вылез из машины, чтобы не потерять контроль, затем быстро присел на корточки между машиной и живой изгородью. Алекс мог видеть меня, но повернул голову. Настоящий джентльмен.

Пи вышла из меня сильным потоком. Алекс не удержался и сказал: «Похоже, у тебя действительно были проблемы».

Я не знала, нравится ли ему видеть меня в отчаянии. Может, узнаю в следующий раз.

