Мокрый-мокрый снег, или Тихий танец
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское увлажнение, мастурбацию, прелюдию и секс.
Автор: Ундина

Мне просто повезло, что в ночь перед тем, как мы отправились за покупками для нашей домашней вечеринки, был самый сильный снегопад за многие годы. Что ещё хуже, из-за сильного ветра снег заносил. Хотя снегоочистители сделали основные дороги проходимыми, остальные проезды были заблокированы для автомобилей, даже для внедорожников. Йен, мой муж, вместе с соседями вырыл дорожки, чтобы люди могли ходить. Но до ближайшего города было 10 км.

После долгих раздумий мы определились с планом действий, ближайшая главная дорога пролегала через поля 2 км. Мы решили развлечься и пойти пешком на главную дорогу, потом вызвать такси.

Затем, одетые в свитера, ветровки и ботинки (у меня были длинные, доходившие до колен) и мой наряд в комплекте с толстыми чёрными колготками, клетчатой ??юбкой, шарфом и перчатками, мы двинулись в путь. Прогулка к главной дороге пролегала через поля и лесной корпус по заснеженной канаве, и, да, при мне, когда мне было всего 5-2, подошла прямо к моей попе. Ян вытащил меня; мои колготки поверх ботинок были влажными, но я быстро забыл об этом в тепле такси, когда мы ехали в город.

Мы взяли с собой собственные сумки; их четыре, чтобы не оторвать пальцы тонкими пластиковыми. Итак, через два часа, каждый из которых был загружен двумя мешками, мы удалились в тёплый паб за гамбургерами и 1 литром светлого пива. Настроение было счастливым, мы были в восторге от наших усилий, общего веселья и крепкого светлого пива. Поскольку из-за снега на такси был большой спрос, мы позвонили с мобильного телефона, как только закончили есть.

Конечно же, предвидя задержку, такси прибыло, как только мы достигли половины второго пол-литрового стакана. Поскольку они обвиняют вас в ожидании, нам пришлось выпить и выйти, некогда идти в дамскую комнату и вылезать из колготок. Я бы хотел, чтобы моя попа лежала на тёплом сиденье, хотела писить и хотела посмотреть на мои бёдра, которые горели от того, что мои колготки были влажными и ходили на морозном воздухе.

Оказавшись в такси, я увидел забавную сторону ситуации и прошептал о своём затруднительном положении Иану, который наблюдал, как я сунул руку за юбку, слишком ослабил торчащие колготки с потрескавшихся бёдер и тайно сжал свою письку - чтобы облегчить давление. При этом я заметил, что джинсы Яна не скрывали интересной эрекции. Остаток поездки был потрачен на то, что Йен дразнил меня, пытаясь пощекотать меня и замахивая рукой мою юбку, чтобы убедиться, что я не намочился, по крайней мере, так он сказал.

Если бы мы не были в такси, я был бы счастлив продлить это занятие, так как его пальцы, «нечаянно» протирающие мой клитор через мои теперь ещё более влажные трусики, вызывали у меня более чем возбуждение. По опыту я знала, что если позволю ему продолжить, то кончу, возможно, промочу трусики и оставлю лужу.

Оставив такси и взяв наши сумки на обочине дороги, мы двинулись домой через поля. Пока мы плыли по снегу, я не мог предотвратить маленькие струйки мочи, которые утекали через промежность трусиков и намочили колготки, вызывая боль в бёдрах, особенно когда мы подошли к канаве.

Йен перепрыгнул первым, и я протянула сумки, затем подняла переднюю часть своей юбки и заправила её сзади своих трусиков, сильно сжав себя. Затем, всё ещё держась, я отступил, потом побежал и прыгнул. Приземлившись, я едва не упустил стоянку, но упал вперёд. Йен поставил сумки и поднял меня, отряхивая снег, который прервал моё падение. Он позаботился о том, чтобы вытащить мою юбку из моих трусиков, воспользовавшись возможностью, чтобы приподнять перёд и осмотреть мою мокрую промежность. Я думал, что его застёжка-молния лопнет вместе с размером его эрекции.

«Не здесь, - выдохнул я, - деревья!»

Схватив свои сумки, я побежал к лесу, Йен следовал за ним, крича «иди сюда, мокрые трусики», будучи обременённым состоянием возбуждения. Достигнув опушки леса, я огляделась в поисках места, где можно было бы присесть, затем огляделась в поисках помощи Яна, но была поражена, увидев, как он с членом пытается пописить с эрекцией.

Раздражённый тем, что он в первую очередь заботится о своих нуждах, и наклонился вперёд, образуя разрыв между его курткой и джинсами, я схватил руку, полную снега, и засунул её ему за пояс. Это произвело тройной эффект: сначала громкий возглас удивления, затем потеря эрекции, затем поток мочи.Пользуясь случаем, я скинул одну перчатку и схватился за его член, играя им, как шланг, вырисовывающий узоры на снегу. Если бы не возбуждение от трения моей промежности о его бедро, я мог бы больше сконцентрироваться и написать своё имя. Постепенно струя мочи уменьшилась до тонкой струйки, а затем прекратилась. Отпустив его, я попыталась сесть на корточки, одновременно зацепившись большими пальцами за пояс колготок и трусиков.

Следующее, что случилось, это то, что мои ноги вылетели из-под меня, и я лежал на спине в снегу. Быстро затвердевающий укол Яна был моей стороной. Теперь у него будет собственная спина. Даже предвкушение того, что должно было произойти, не уменьшило шока - огромная горсть снега попала мне в промежность. Эффект был троекратным: я начала мочиться в полную силу, растопив снег, намочив его руку, а затем свои трусики и колготки. Затем, когда его дрожащие пальцы нашли мой клитор, я не могла удержаться от секса с его рукой, смутно осознавая, что его эрекция давит на моё голое бедро. Я согнула колени, извиваясь попой, чтобы усилить его руку, мои соски тёрлись под свитером. Посылая волны восторга через меня, мне пришлось положить свою руку на его, чтобы прижаться к моей пизде.

Я отчаянно хотела, чтобы его член вошёл в меня, но было слишком поздно, мой оргазм был на мне. Перед моими глазами вспыхнули огни (я шумел, когда кончаю), и я мог слышать, как я выкрикиваю грязные слова, побуждая его делать со мной ещё более грубые вещи, пока я металась. Затем, когда я решил спуститься со своего максимума, я почувствовал, как он напрягается у меня в ноге и с каждым рывком посылает струю спермы вверх по моей ноге. Я подтолкнул его, желая сделать его освобождение таким же мощным, как и моё.

Какое-то время мы лежали и целовались на спине в снегу, солнце садилось в тени за деревьями наверху, в окружении покрытой снегом тишины. Постепенно я почувствовал прохладу, тёплую воду, которая теперь начинала ощущаться ледяной, и мои потрескавшиеся бёдра покалывали от мочи, застрявшей в моих трусиках и колготках. Мы вскочили на ноги, счищая снег с нашей одежды, Иэн засовывал свой член обратно в джинсы. Я думала снять колготки и трусики, но передумала, так как по крайней мере они защитят меня от ледяного ветра, который начал дуть. После долгих поцелуев и подшучивания мы собрались вместе и начали долгий путь домой.

Мы не могли обнять друг друга, поскольку оба несли по две сумки, но боль от физического контакта была в наших умах. Я дразнил его насчёт того, что «вынул его член и не ввёл его внутрь» !!! Он дразнил меня из-за того, что меня так заводят, держа у меня писающий член, что я смазываю свои трусики, а затем сказал, что он редко видел меня такой раскованной. Я согласился и сказал ему, что думал обо всём этом, и пришёл к выводу, что отказ от всех ограничений и ответственности перед ним было чудесным по-детски.

Ян задумался и сказал: «Это мысль - было бы неплохо, когда мы вернёмся домой».

Я согласился с ним, но сказал, что у нас ещё есть пути, и мне нужно снова пописить. Более того, мои ноги начали серьёзно болеть, что не давало мне просто стоять на месте и мочиться.

Он чмокнул меня в щёку: «Если ты выдержишь, я думаю, я смогу оправдать ожидание».

Я хотел знать, как это сделать, но вынужден был довольствоваться намёками на то, как это будет хорошо.

К этому времени зимний день становился всё холоднее, и мои ноги действительно натирали колготки. Это заставляло меня останавливаться и залезать под юбку и поправлять её, и, как прежде, я также сильно сжимал мою бритую письку. Размышляя об обещании Яна, мой клитор начал нуждаться в внимании.

Ян почувствовал моё волнение и попытался отвлечься от этого и заняться другими делами, например, выпить. Или, когда мы вернулись домой, может быть, немного поиграть в порку или принять душ вместе, а затем последовать действительно грубые вещи. Это работало до тех пор, пока мы не увидели наш дом на расстоянии, но натирание было больше, чем я мог выдержать, и я поставил свои сумки. Йен ничего не сказал, но добавил одну из моих сумок к своим и без того более тяжёлым, оставив меня одной рукой, чтобы держать себя в руках, пока я шёл, даже когда моча просачивалась сквозь мои перчатки.

Мы добрались до дома, пока я шёл по садовой дорожке, и к этому времени свет почти погас, так что я не боялся, что меня кто-нибудь увидит. Какая картина! Йен поставил пакеты и стал искать ключи, в то время как я сжимал свою письку одной рукой - и не только для того, чтобы не пописить.

Когда мы пронесли товары на кухню, нас встретило чудесное ощущение центрального отопления. Ян надел их на рабочую поверхность и сказал одно слово - «ванная!»

