Название: Морин

Автор: Мишель

Морин вдохнула свежий воздух великолепного позднего сентябрьского утра и почувствовала восхитительную дрожь возбуждения. Первый день в университете, перед ней открывается целый новый мир. Конечно, она была на всех мероприятиях «Недели свежести» и отлично провела время, не повредив своей репутации. Хорошо, на паре вечеринок она познакомилась с кем-то, и всё зашло немного далеко, но, по крайней мере, она была сдержанной. В отличие от некоторых девушек, которые, казалось, использовали любую возможность, чтобы переключиться от мужчины к мужчине. Как, например, её новая соседка по квартире Фиона.

Конечно, Морин на горьком опыте знала, что не стоит быть слишком, ну ... открытым. Во время её последнего отпуска роман в клубе 18-30, слишком много сангрии, общая расслабленность атмосферы и её собственная неспособность носить трусики привели к поведению, за которое она всё ещё чувствовала себя стыдно - и ни к одной из других девушек разговаривает с ней и со всеми парнями, хихикающими над ней. Ей, конечно, только что исполнилось 18 лет, она только что закончила частный пансион для мужчин и женщин, недавно приняла противозачаточные таблетки и реагировала, как ребёнок.в кондитерской. Надеюсь, теперь она научилась здравому смыслу.

Надеюсь, напомнила она себе, она также научилась контролировать себя. Из-за ночного недержания мочи её называли в школе, и она согласилась со теорией слабого мочевого пузыря. Чего они не понимали, так это того, что её «несчастные случаи» были сексуальными, когда её умные мизинцы нашли кнопку удовольствия, когда она просыпалась рано утром. Она тоже унизила себя на отдыхе. На этот раз это было не могло не быть более публичным, после полуденного секса и вечера на вине была одна из тех 18-30 вечеринок с играми, предназначенных в основном для того, чтобы побудить девушек снять свою экипировку. Вплоть до трусиков (и пытаясь вспомнить, где она потеряла бюстгальтер), на сцене возбуждённая, пьяная хихикающая - следующее, что она поняла, она стояла в луже собственного изготовления. Нет, больше никогда. Теперь она стала взрослой женщиной, в списке избирателей и хозяйкой своего мочевого пузыря.

Свист. Как феминистку она должна была обидеться, но всё, что произошло, - это её бёдра ещё больше качнулись. Она прошла мимо толпы парней, и головы повернулись. Не то чтобы она была одета как пирожная, совсем наоборот. Её свободная летняя юбка, правда, была короткой, а верх - откровенным, но на ней была широкая широкая нижняя юбка с оборками, однотонные белые колготки, высокие каблуки и красивые кружевные белые хлопковые трусики. В отличие от других девушек в облегающих джинсах, она выглядела пушистой, вычурной и женственной. Не политкорректно, подумала она, но очень эффектно, особенно с её длинными тёмными огромными волосами, глубокими карими глазами и пышной фигуркой.

«Он не открывается до 9.30», - сказал чей-то голос. Морин подняла глаза.

«Простите?» - спросила она.

«Читальный зал. Не открывается ещё минут двадцать».

Она покачала головой и поняла, о чём он. Симпатичный переулок, по которому она брела, был дорогой к главному учебному центру, куда ходили умные и увлечённые студенты. Ну что ж, начни так, как хочешь продолжать.

«Какая жалость, - сказала она, - я надеялась поработать до следующей лекции».

«Эээ, не хочешь кофе, пока ждёшь?»

Она осмотрела его, высокий, но не слишком высокий, стройный, подтянутый, не красивый, но и не пятнистый. Да, он бы отлично справился.

«Да, пожалуйста».

Похоже, его зовут Норман, и он как раз начинал третий год курса стоматологии, что сделало бы его на пару лет старше, чем она, и с хорошей успеваемостью. Хороший собеседник. За несколько минут разговора она узнала об университетской жизни больше, чем за всю предыдущую неделю. Он тоже был забавным. Она хихикнула, поняв, что слишком сильно обнажает ногу, и он мог видеть её юбку, но ничего не сделал с этим. Кроме того, казалось, он только что порвал со своей девушкой. Как интересно ...

«Читальный зал должен быть открыт, - сказал он.

«М-м-м. Подведите меня к нему, Норман. Необязательно выбирать прямой маршрут. Найдите красивый способ».

Она взяла его за руку. Конечно, он пригласит её на свидание. Конечно, она согласится, но не слишком-то и охотно. Отлично. Теперь посмотри ему в глаза, слегка поджми губы, крошечный кивок головы. Боже, но люди не спешили улавливать намёк!

Долгий нежный поцелуй. Она поцеловала его в ответ.

«Непослушный, откуда ты знаешь, что я разрешаю это на первом свидании?»

«Это не наше первое свидание». Второй поцелуй был тяжелее, она втянулась в него, её твёрдые соски прижались к его груди. Они нашли укромную скамейку. Конечно, дама не поцеловала с открытым ртом после получасового знакомства. Итак, когда она утверждала, что она леди? Дамы, для начала, не забыли надеть что-нибудь под свои узкие кружевные топы, а она ...

«Ммммм, мило», - промурлыкала она, когда он обнаружил её упущение.

«руки вне верха, пожалуйста».

Он сделал, как ему сказали, и она не знала, довольна она или нет. Маленькая крутая часть мозга Морин была потрясена её собственным поведением. Здесь она была среди бела дня, обнимая, нет, фактически гладя с мальчиком, которого встретила всего тридцать минут назад. Позволить ему сжать её соски, не возражая против руки на её колене, на её бедре ... Даже солнце Бенидорма и испанское вино не растопили её до такой степени, и вот она здесь, трезвая, как камень ...

Глубоко жёсткий, долгий поцелуй прервал её мысли, и она поняла, что зашла слишком далеко, полностью вышла из-под контроля. Это могло закончиться только одним способом.

Но не здесь! Скамейка была почти на виду. Слева была высокая стена, старомодная стена университетского типа с контрфорсами, служившая своего рода укрытием. Она привела его туда за руку. Так много всего, что нужно для игры! Они целовались, стоя. Она прижалась к нему, чувствуя нарастающее возбуждение. Никогда, если бы она была так возбуждена. Она собиралась кончить в трусики. Собираюсь...

Тёплая влажная струя. Это не был оргазм, хотя она задыхалась и визжала. Она пошла в нижнем белье! Неплохо, всего один сквирт. В отчаянии она контролировала себя. Лужи нет, но она будет мокрая. Он ещё не осознавал этого, но с той скоростью, с какой его руки двигались вверх по её ногам ...

Она оттолкнула его, разгладила подол.

«На данный момент, Норман. Получил лекцию. Увидимся вечером».

Стараясь не хихикать из-за изумлённого выражения его лица, из-за выпуклости на его штанах, на которых можно было согнуть подковы, она повернулась и поползла прочь, её высокие каблуки отрывисто постукивали по дорожке. Спокойно иди, Морин. Оцените ущерб. Трусики и колготки мокрые, но юбка и нижняя юбка, наверное, в порядке. Общественные джоны вон там. В кабинке она стянула трусики и колготки, скатала их в мокрый шар и спрятала за сковородой.

Если повезёт, они будут там позже, когда она вернётся с полиэтиленовым пакетом. Другая её одежда была в порядке, мелкие пятна на нижней юбке - всё. Она привела себя в порядок и пошла на свою первую лекцию.

Один за другим три урока и практическое занятие. Конечно, когда она вспомнила, она была очень осторожна со своим подолом. Но забота о подоле не было одним из навыков Морин. Она была уверена, что ходят слухи об обнажённой попе под её маленькой юбкой. Она решила, что никогда больше не выйдет из дома без запасных трусиков в сумочке. Наконец-то время обеда. День выдался ветреный, и она очень осторожно шла обратно в свою квартиру.

Это было очень удобное место, в пяти минутах от кампуса. Фиона сказала ей, что домовладелец не любит вечеринки, и она сказала: «Хорошо, они его не пригласят». Другой её сосед по квартире Грегг был серьёзным юношей в очках с постоянной подругой, удобно устроившейся дома за сотни киломтеров от неё. Это сделало его безопасным, ни Фиона, ни Морин не считали его устойчивым, но весьма соблазнительным. Ни одна из девочек ещё не добилась успеха, но обе согласились, что это только вопрос времени.

«Привет, Фиона», - весело сказала Морин. Её соседкой по квартире была эффектная рыжая, знойная, сексуальная женщина, которую вы никогда не могли представить себе невинным ребёнком, но почему-то предположили, что она вышла из чрева, сформировавшись в образе соблазнительницы. И внешность не обманчива. Сама не застенчивая девственница, Морин могла только с открытым ртом восхищаться лёгкостью, с которой её сосед по квартире брал партнёра за партнёром, почти непрерывную процессию здоровенных молодых людей от парадной двери к спальне.

«Привет, Мо, - сказала Фиона. - Э-э, милая, одно дело забыть о бюстгальтере, а о трусиках ...

- Это так очевидно?

«В такой длине юбки? Ты смеёшься?»

«Сегодня утром я встретила очень хорошего парня».

«Милая, держу пари, ты это сделала!»

Морин решила, что наличие постоянного парня даёт значительные преимущества. Регулярный секс, да, но, вероятно, она всё равно справится с этим. В основном, она могла безопасно флиртовать и одеваться так сексуально, как ей заблагорассудится, но при этом не казаться хищной или банальной. Также пары были приглашены в другие места, хотя Фиона, похоже, спала. Не то чтобы Морин слишком легко вписывалась в образ подруги. Ожидание, что она будет держать свои ямочки на коленях вместе, когда Нормана не будет рядом, сначала показалось ей чуждым и необоснованным. Она считала, что теперь научилась рассудительности, хотя девушке иногда нужно немного разнообразия. Скальп Грегга, например, был у неё на поясе - завоевание, которое она неизбежно разделила с Фионой. Они оба согласились, что у него замечательная выносливость для такого хмурого парня.

Кроме того, ей действительно пришлось контролировать свой мочевой пузырь. Только такое сильное загрязнение простыней можно обоснованно списать на интенсивный оргазм, а трусики можно было снять тёплыми и влажными, но определённо не капающими!

Однако сегодня вечером у неё были проблемы. Во-первых, она была обкуренной стороной веселья, вечеринки, на которой самодельный сидр оказался даже более взрывоопасным, чем обычно, а чаша для пунша смешалась с очень тяжёлой рукой. Музыка была громкой, её одежда была тесной и откровенной, она возмутительно флиртовала, полностью наслаждаясь собой и мало думала об очереди в баре. Теперь она сожалела об этом.

«Норман, - прошептала она, - мы можем пойти домой?»

«Какие?»

Он был поражён. Идея о том, что Морин, главный тусовщик, рано уйдёт, была совершенно чужда.

«Очередь длиной в километр, и мне нужно идти. Моя квартира всего в пятнадцати минутах ходьбы».

Она начала извиваться, подчёркивая своё сообщение.

«На машине. Извини, любимый, мы планировали остаться на ночь, а я превысил лимит алкоголя. Хорошо, хорошо, я вызову такси.

Рыдая, стиснув зубы, извиваясь от дискомфорта, Морин стояла на тротуаре и ждала. Она была так огорчена, что сначала не заметила, как это подействовало на Нормана. Возбуждён? Он задыхался от желания! Конечно, вид её твёрдой попы, извивающейся в обтягивающих голубых джинсах, возбудит любого мужчину, но он привык к тому, как она одевается. Она никогда не видела его таким горячим! Обычно это тоже заводило бы её, но у неё на уме было другое! Она стиснула зубы, сжала бёдра, прижала руку к паху. Был ли общественный объект ближе, чем её квартира? Наверное, нет, бары и рестораны были закрыты, и она не собиралась спрашивать водителя такси. Женский туалет и сделать его живым. Нет, определённо нет.

Приехала за пределы своего места. Всё ещё сухая или, по крайней мере, слегка протекающая, она стояла, пригнувшись, на тротуаре, не решаясь пошевелить ногами. Одна маленькая струйка стекает по её колготкам в сеточку, другая, третья - поток. Рыдая, она стояла на тротуаре, беспомощно глядя, как растекается лужа.

Тогда Норман положил руку ей на пах! Она посмотрела ему в глаза и увидела обнажённую похоть. Он не испытывал отвращения, он был возбуждён. Завелась так, как будто она никогда раньше не видела возбуждённого мужчины, а некоторых она видела. Отчаяние прошло, она остановила поток и улыбнулась ему.

«Более того, откуда это взялось», - радостно сказала она. Он хмыкнул.

«Эй, не здесь. Вверх по лестнице».

- Через дверь, стараясь не капать на ковёр. В джон. Он чуть не срывает с неё шорты и колготки, обнажая самые короткие белые кружевные стринги, окрашенные в жёлтый цвет от её мочи. Она входит в ванну, раздвигает ноги, и его голова оказывается между ними, уткнувшись носом, его дразнящий язык исследует её нежные части. Она хихикает, ждёт, пока не наступит кульминация, затем писает, её золотой поток хлестает через её промокшие трусики, смазывая его волосы, его лицо, его рот, пропитывая его рубашку. Всё ещё беспомощная от возбуждения, алкоголя и хихиканья, она падает в ванну, перекатываясь в луже тёплой мочи, пропитывая каждый шов на ней.

Он снимает штаны, и она с благодарностью поднимает лицо к его зеленовато-золотому потоку, мурлыкая, когда горячая жидкость льётся по её подбородку, между её грудей, пополняя дымящийся бассейн, в котором она нежится. Она становится на колени, его поток прекращается, и она облизывает сначала его головку, затем вверх и вниз по его члену, прежде чем расслабить горло и получить его первый сильный толчок. Полная глубокая глотка *Fellatio, короткое, но интенсивное. Он на грани. Её палец нащупывает её нетерпеливый клитор. Она кончает. Он кончает, его сперма вливается в неё. Она полностью опорожняет мочевой пузырь оргазмическими рывками. Ласточки. Он осторожно уходит.

«Открой эту кровавую дверь», - звучал неистовый голос.

«Пожалуйста, откройте дверь».

«Минутку, Фиона». Морин приняла душ, стала искать полотенце. Норман натянул штаны.

«У меня нет ни чёрта минутки. Открой дверь!

Невозможно скрыть то, что они делали. Брызги мочи, везде грязная одежда. Фиона стучит снаружи. Морин открыла дверь ...

И увидел, что было слишком поздно. Джинсы Фионы блестели в промежности, мокрые пятна появлялись между ног, когда она бежала к сковороде, снимая штаны и трусики, не думая о заинтересованном взгляде Нормана, и с удовлетворённым вздохом опорожняла свой мочевой пузырь.

Она подняла глаза и усмехнулась.

Напомни мне никогда больше не прикасаться к сидру. Вы двое, кажется, развлекаетесь,

«Норман никогда бы не согласился, - возразила Морин.

«Он был для меня горячим доктором. Сразу после того, как вы дали ему голову. Впечатляющий».

- Может, как-то связано с тем, что ты спустил штаны перед ним?

«Гораздо больше связано с тем, что я в них пописаю. Он возбуждается мочением. У меня есть друг Джим, точно такой же заводится. Вчетвером было бы весело».

- Вы имеете в виду оргию. Сказать Норману, что сделаю это с этим парнем Джимом. Кстати, он милый?

«Очень. Вам не кажется, что Норман знает, кто вы?»

«Эй, ты критикуешь мою мораль?»

«Я из всех людей? Мо, дорогая, я не притворяюсь кем-то другим, кроме себя. Ребята знают, что получают, и это не верность. Вы же играете маленькую подружку. Дорогая, разве ты не знаешь своей репутации?

«Я уверен, что собираюсь узнать».

«Сексуальная маленькая бимбо. Слишком глупо сказать «нет».

«Бимбо? Кто именно был лучшим в году ... »

«О, вы хорошо владеете языками, лучше всех, но у вас нет ни грамма смысла. Вы сами так сказали.

- Вы имеете в виду, что Норман знает ...

- Что ты изменяешь ему каждый раз, когда он сводит с тебя взгляд. Конечно, знает. Ты самая красивая девушка в кампусе, прекрасно ложится в постель, как меня уверяют все, и у тебя очень милая натура. Поэтому он делает вид, что этого не происходит».

«Я понимаю. Хорошо, я предлагаю это. Субботняя ночь?»

Морин сняла кожуру со своего последнего партнёра и скромно поблагодарила его за танец, как будто последние две минуты она не проткнула ему промежность и не засунула язык ему в горло. Один из её опекунов будет там, чтобы спасти её, на этот раз Джим. Не слишком осторожно он повёл её обратно к столу. Норман выглядел раздражённым, и даже Фиона выглядела слегка обеспокоенной. Морин было всё равно. Впервые за несколько месяцев она была на свидании, когда знала, что будет плохо себя вести и изменит своему парню, слишком много алкоголя вызвало её и без того безудержное возбуждение, и ей было всё равно, какую выставку она устраивает. саму себя. Не было никаких сомнений в том, что она старалась изо всех сил, позволяя любому делать с ней что угодно, полагаясь на Нормана и Джима, которые вытащат её из неприятностей. Она знала, что была полностью в центре внимания, самая красивая и самая экстравертная девушка в комнате в своих обтягивающих белых штанах и крошечном прозрачном топе. Было приятно быть непослушным.

«Эй, - сказал Норман, - ты куда?»

«Дамы».

«Не в одиночку. Я не доверяю тебе вне поля зрения».

Он взял её за руку. Она надула губы. Хорошо, возможно, она собиралась пошалить в коридоре, ведущем в туалеты, но не слишком шалить. Она не могла быть. Её штаны были настолько узкими, что она сама вшивалась в них, и сбивать их, потому что какой-то парень был не в состоянии ...

Ой, она об этом не подумала! Уложить их, чтобы пописить, тоже было проблемой. Внезапно она почувствовала сильное возбуждение. Она собиралась стать плохой девочкой. Норман? Служи ему за то, что он такой властный!

«Поцелуй меня, Норман», - промурлыкала она, загоняя его в угол. Он охотно подчинился. Флирт Морин не только рассердил его, но и возбудил. Их языки встретились в долгом, долгом поцелуе, каждая часть её тела, которая могла соприкасаться с ним, была. Она корчилась напротив него, чувствовал тёплое давление, строительство, строительство.

Норман почувствовал струящуюся влагу на своей ноге и оттолкнул её. Слишком поздно. Головы повернулись, все в округе с восторгом и шоком наблюдали, как пятно распространилось по её милой попке и паху, влажные капельки потекли по внутренней стороне её ног и почти до самого пояса, когда её тонкие штаны и даже более тонкие трусики стали прозрачными.

«Боже мой», - прошептала она, так что вся комната напряглась, чтобы её слышать.

«Ты заставил меня обмочиться!»

Смущённый и возбуждённый в равной мере Норман повёл её обратно на своё место. На мгновение он потерял дар речи, но она была уверена, что ему есть что сказать. К её удивлению, Фиона отвела её в сторону, чтобы поговорить с девушкой.

«Это не случайно, дорогая, и ты не так пьян, как действуешь».

«Завёл меня».

«Сделал это? Я никогда не появлялся на публике в таком виде. Да ведь все смотрели!

«Точно».

«Хм».

Она повернулась к мальчикам.

«Норман, мы давно не танцевали». Удивлённого Нормана поволокли на пол. Джим подошёл и сел рядом с Морин.

«Ты в порядке, Мо? Норман, похоже, не слишком сочувствовал твоей аварии. Он говорил вежливо, всё ещё не зная, как обратиться к девушке, которую почти не знал, но с которой он будет заниматься любовью позже. У Морин таких проблем не было, и она прижалась к его плечу.

«Суньте руку мне в топ, большой мальчик. Мммм, так лучше. Я в порядке, и это не было случайностью».

- Вы писили публично, на штаны и Нормана?

«Штаны Нормана ждут тяжёлые времена».

Она указала на пару на полу. Фиона цеплялась за Нормана, обеими руками обвивая его шею, её неадекватное маленькое платье-футляр поднималось сзади, обнажая крошечные белые трусики, очевидные в тусклом свете. Внезапно сильная струя мочи вырвалась из-под ног Фионы, одетой в сеточку, и пропитала сухие штаны Нормана. Морин просунула руку под стол для расследования. Джим определённо был возбуждён!

«Хорошо, - сказал Норман, - пора домой».

«Мне нравится, - возразила Морин.

«Хочу посмотреть, получу ли я больше танцев с мокрой попой, чем с сухой», - сказала Фиона.

- Домой, - сказал Норман.

«Мы уходим до того, как руководство обнаружит, кто образовал лужи на полу, и вышвырнет нас.

«Но...»

«Вы обе были очень непослушными девочками, - тихо сказал Джим.

«Тебя нужно отшлёпать».

«О, да!» - хором воскликнули Фиона и Морин.

Квартира была тщательно подготовлена, всё было покрыто пластиковыми листами, полотенца были размещены в стратегически важных местах. Девушки шевелились перед сопровождающими, останавливались, смотрели друг на друга. Они оба были готовы пописить через промокшую одежду, как только вошли внутрь, но ничего не происходило,

«Фиона, - сказал Норман, - ты плохая девочка. Нагнись!»

Фиона склонилась над подлокотником дивана, её круглая упругая попа в пятнах мочи открывалась, а не скрывалась мокрыми, тонкими трусиками. Норман был нежным, но твёрдым, каждый удар вызывал у неё крик экстаза. Затем она открыла шлюзы, и повсюду разлилась моча, когда он стянул с неё штаны, разорвал её колготки и провёл через штанину промокших трусиков, врезаясь в её всё ещё писающую письку. Морин и Джим лежали на полу, скользили по пластику и лужам мочи, отчаянно рвали одежду друг друга. Его язык был внутри неё, дразня её клитор, и она кончила, моча хлынула из неё во время оргазма, смазывая её лицо. Тогда он был внутри неё, никаких модных уловок, миссионерская позиция, когда пара свирепо соединялась, не просили и не давали пощады. Она достигла оргазма, вцепившись ему в спину ногтями, и крик сказал ей, что Фиона сделала то же самое. Две девушки лежали дрожащие, истощённые, в лужах, созданных ими самими, избыток спермы от их спариваний плавал по зелёной золотой жидкости.

Потом ребята на них пописили. Они взвизгнули, подняли лица к тёплому потоку, затем Джим и Фиона соединились, она стояла на коленях, глубоко втягивая его в горло, в то время как Морин и Норман исследовали число шестьдесят девять. Наконец все четверо лежали обессиленные, измученные, совершенно не в силах пошевелиться.

И дверь открылась.

«Привет, Грегг, - сказала Фиона, - не думала, что ты вернёшься раньше завтра».

- Э-э, - сказал третий сосед по квартире. - Гм ... я ... э ... глоток ...

«Привет, Грегг, - сказала Морин, - хочешь потрахаться?»

Слишком измученные, чтобы возражать, Джим и Норман наблюдали, как свежий жеребец по очереди пашет каждой кобылки. К своему удивлению, они оба почувствовали явное движение. Казалось, ночь ещё не закончилась.

Морин проснулась. Боль в голове была не так уж сильна, но ей хотелось иметь язык поменьше. Ощущение между ног сочетало лёгкую болезненность от чрезмерного использования с покалыванием от недавнего оргазма. Не плохо. С другой стороны кровати по-прежнему виднелась вмятина тела, и она задавалась вопросом, с кем она провела ночь. У неё никогда не было особой головы для питья, и последняя часть предыдущего вечера, особенно после того, как кто-то открыл вино, была довольно туманной. Она покачала головой и посмотрел вниз. Кто-то смастерил самодельный подгузник из банного полотенца, и его держали в тяжёлом пластиковом пакете с прорезями для ног. Мало того - было мокро! Она намочила ещё немного, её умные маленькие пальчики нашли её нежные части. Итак, почему она не подумала об этой идее в школе-интернате?

