Окончание вечера
	Примечание: эта история содержит мужское / женское отчаяние и мужское / женское недержание мочи.
Автор: Селена

Это был действительно чудесный день. Мы были в кемпинге почти неделю, и мы с Дес были так близки, что это было прекрасно! Мы все делились, всё рассказывали друг другу - по сути, волшебные отношения.

Мы были вместе около двух лет, и однажды - и только однажды - я рассказала ему, что чувствую, когда отчаянно хочу писить. Он воспринял это хорошо; даже взволнован - но я расскажу эту историю в другой раз!

В этом походе было пару раз, когда один или другой из нас были в довольно отчаянии, но нам всегда удавалось добраться до ванной до того, как случилась катастрофа, и именно в эту ночь мне было жарко и я был готов к чему-то.

Мы были в баре, чтобы выпить - я трезвенник, поэтому выпил много кока-колы после жаркого дня. Дез пил пиво, которое всегда быстро даёт ощущение его присутствия в мочевом пузыре, поэтому, когда мы собирались покинуть бар, он с некоторой настойчивостью сказал, что он должен пойти и пописить, прежде чем мы отправимся обратно в кемпер. Я отчаянно думал, как его задержать. Я уже сидел, плотно скрестив ноги, наклонился вперёд на своём сиденье, чтобы прижаться мочеиспусканием к дереву скамейки, и немного волновался ... Он отнёс старые очки обратно в бар, и, к моему удивлению, , взял куртку и двинулся к двери! Он забыл пописить !!!!

Встав со скамейки, я понял, как сильно мне нужно идти, не говоря уже о Десе. По моей спине пробежала дрожь, когда я сжал мышцы, чтобы сдержать свою нужду, но это было нормально, я не собирался мочиться в штаны. Однако, когда мы вышли на уже прохладный вечерний воздух, я почувствовал жжение в моей письке, которое было зловещим. Я немного откинулся за спину Деса и упёрся кулаком в промежность. Это помогло мне обрести контроль. Я не хотела, чтобы Дес видел, что мне нужно в туалет, на случай, если это напомнит ему о его собственной потребности - мы всё ещё были достаточно близко, чтобы он мог вернуться и воспользоваться удобствами в баре.

Как только мы зашли слишком далеко, чтобы вернуться, я сказал: «Дес, мне действительно нужно в туалет!»

Я хотел посмотреть, какой будет его реакция. Он выглядел обеспокоенным и сказал: «Я тоже! Почему я забыл пойти до того, как мы вышли?»

Я сжал его руку и сказал: «Неважно, скоро мы вернёмся в лагерь, и мы оба можем пойти. Я наслаждался ощущением того, что мне приходится держаться за свою мочу, и знание того, что он в довольно отчаянии, делало это ещё более интенсивным. Было темно, поэтому я мог иногда просовывать руку в промежность, чтобы надавить на дырку, чтобы никто не заметил.

Внезапно Дес сказал: «Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти! Поищите где-нибудь, что я могу распаковать!»

Я сказал ему, что он не может сделать это здесь - мы приближались к лагерю, а вокруг были элитные караваны и, что ещё хуже, бунгало владельца лагеря. Пока я концентрировался на его потребностях, я на мгновение забыл о своих проблемах и был шокирован, когда небольшая струя мочи попала мне в трусики. Это была всего лишь капля, но я сильно засунула руку в шов джинсов и крепко держалась. Я ничего не сказал Десу, и мы продолжали бороться, не разговаривая по-настоящему, каждый пытался сосредоточиться на сдерживании наводнения. У меня всё было хорошо, пока где-то рядом с нами не ухнула сова. Я выпрыгнула из моей кожи, и большая струя горячей мочи попала в мои трусики, я почувствовала, как она растеклась по моим джинсам, и когда я прижалась к своей промежности, моя рука стала влажной. Я в панике сказал: «Я помочился в штаны!»

Дес потянулся, чтобы пощупать.

«Ты плохая девочка», - сказал он с хитрой улыбкой, а затем его лицо упало, когда он схватился за брюки и сказал*, «Чёрт, я собираюсь в туалет, если мы не вернёмся в ближайшее время!»

Я посмотрел на него спереди и увидел там крошечное мокрое пятно.

К этому моменту мы оба шли напряжённо, и я продолжал давить на джинсы, пытаясь унять чувство взрыва. Я вспотел и дрожал, и когда Дес снова импульсивно схватился за свой член через брюки, появилось немного большее пятно, у меня возникла сильная пульсация между ног, и несколько сильных струй вылетели из моей уретры.

«Я действительно готова описиться» - плакала я - я НИКОГДА не делал этого раньше вне дома, с тех пор как в детстве меня приучили к горшку! Дес сказал: «Ну, я не готов писить в МОИ штаны, но я очень сильно хочу насать писить прямо сейчас, и он просто расстегнул ширинку, вытащил свой член и просто разозлился и разозлился независимо от того, видел ли кто-нибудь или нет! Это было абсолютно чересчур для меня. Наблюдая, как он получает это благословенное облегчение, я просто отпустил! Первый рывок был настолько сильным, что пробил ткань моих джинсов на землю перед нами - пописить от пары из нас собирались на землю, и мы наблюдали за этим. Мои собственные, казалось, продолжались вечно, мои джинсы были мокрыми, спереди и сзади, и**d конечно всё по ногам.

Потом подошёл Дез, расстегнул молнию на моих джинсах, засунул член внутрь и вылил остатки своей золотой жидкости в мои штаны. Когда он расстегнул мои джинсы на молнии, твёрдый материал шва прижался к моему клитору, и я начал кончать. Я протянул руку, схватил его быстро затвердевающий член и сказал: «Суньте руки мне в трусики, быстро!»

Излишне говорить, что он это сделал, и я сразу же кончил, так сильно, что мои ноги почти подкосились.

Мы вернулись к нашему кемперу, прибрались и провели самую чувственную ночь в нашей жизни!

Я «не могу дождаться», чтобы снова вернуться этим летом!

