Название: Пробуждение тысячелетия

Автор: Frodo

Выходная мощность трёх массивных плотин TVA подавалась на подстанцию ??Starbuck, которая распределялась по сложной энергосистеме на большую часть юго-востока Соединённых Штатов. Starbuck был полностью автоматизирован, и, как правило, в любое время присутствовала лишь горстка сотрудников. Но сегодня было 31 декабря 1999 года, и тысячи встревоженных жителей и корпораций за последние недели наводнили административный штаб телефонными звонками, в которых выражалась обеспокоенность по поводу прогнозируемых сбоев в электроснабжении.

Команды компьютерных ботаников исследовали миллионы строк кода, исправляя все ссылки на даты. Система была безотказной. Но, чтобы успокоить общественность, руководители TVA постановили, что в эту ночь на дежурстве будет достаточно персонала, чтобы вручную заблокировать любую поломку автоматизированного оборудования. В удалённом и тесном офисе собрались несколько компьютерных экспертов, группа инженеров и армия здоровенных рабочих, способных физически перезагрузить огромные выключатели и переключатели в случае их неисправности.

Каждая из этих групп держалась особняком, чувствуя, что у них мало общего с остальными. Примечательно, что на этой встрече отсутствовали руководители Управления долины Теннесси. Их нельзя было винить, если бы их не было. Их отсутствие вызвало чувство обиды у сотрудников, которые должны были работать в канун Нового года. Разгневанные своим положением и уверенные, что ничего не может пойти не так, многие из них контрабандой пронесли на предприятие огромное количество пива, вина и спиртных напитков, и задолго до полуночи большая их часть была выпита.

В одном углу сидели компьютерные эксперты: молодые, бледные, холостые и обычно одинокие, они внезапно оказались среди себе подобных, и им это понравилось. Они потягивали вино и с энтузиазмом обсуждали код. Рядом находились инженеры: старшая семейная группа с пригородными домами и 2,1 детьми, они проводили ночь вдали от своих семей. Привезли в основном крепкие напитки и миксеры. Большую часть офиса занимали линейные монтёры и рабочие: молодые, рослые и хриплые, они скинулись, чтобы купить бочонок Budweiser вместе с несколькими шестью банками более экзотических импортных товаров, и все они были полны решимости выпить свою долю.

Среди двадцати с лишним мужчин была бы статистическая вероятность, что один или два будут геями. В эту группу входило, по крайней мере, тех, кто был «вне дома», и, по мере того, как вечер приближался, были и другие, чьи тайные фантазии стремились к воплощению. К одиннадцати часам почти все были настолько пьяны, что быстрое нащупывание с последующими извинениями могло пройти незамеченным.

Грег был главной целью. Линейщик ростом выше 180 см, мускулы его футболки напрягали, а джинсы с внушительной выпуклостью, он был настолько пьян, что просто улыбался каждый раз, когда чья-то рука задерживалась на его промежности или ласкала его мощные плечи. Он также был известен своим огромным объёмом мочевого пузыря, редко получая облегчение в течение восьмичасового рабочего дня, несмотря на частые перерывы на кофе. Сегодня он выпил несколько сортов пива, но ещё не воспользовался удобствами.

К 23:00 в двух крошечных туалетных комнатах началась большая активность. Вся группа состояла из мужчин, и они использовали как мужчин, так и женщин, и всё же у обоих были очереди нервных пьющих пиво. Но по мере приближения решающего часа все отложили эту необходимость и собрались в главном офисе, отсчитывая минуты и секунды до нового тысячелетия.

И ровно в полночь, когда радостные возгласы эхом разносились по стенам из шлакобетона, крохотный щелчок защёлкнул замки на всех дверях. О системе безопасности не уделяли должного внимания из-за беспокойства о подаче электроэнергии, и теперь она отомстит за то, что её игнорируют. Праздничный шум заглушил звук, но пару мгновений спустя Грег выбрался из коридора, намереваясь отлить свою первую за вечер мочу. Он повернул ручку, но она не сдвинулась с места. Выкладывая всю свою огромную силу, Грег давил достаточно сильно, чтобы прорваться через любую обычную дверь. Но безопасность имела первостепенное значение при строительстве этого здания без окон, а тяжёлая стальная дверь и косяк отражали его усилия. Они оказались в ловушке! Попытка использовать телефон продемонстрировала, что вторая система также не была учтена в программе устранения проблемы 2000 года. Эффективная автоматизированная телефонная система была мертва.

Ботаники, потягивающие вино, сразу же начали обсуждать способы обхода компьютерного программирования, но в остальном были безразличны. Инженеры, выпив относительно небольшой объём жидкости в своих коктейлях, обычно не нуждались в немедленном облегчении. Они сразу же заговорили о нападении на механические системы, удерживавшие их в плену.

Но среди линейных и рабочих возникла паника. Каждый из них глотал чашки на 500 мл и банки на 350 мл янтарной жидкости, как если бы она исчезла с земли в полночь. Чтобы сохранить свой имидж среди этих супер-мачо, каждый из них держал свои раздутые пузыри до последней секунды, прежде чем признать необходимость облегчения. В этот самый момент некоторые из них приближались к отчаянию.

По крайней мере, электричество оставалось стабильным, и свет горел. Они хорошо справились с этой работой. Но уже несколько мужчин, которым, вероятно, следовало воспользоваться туалетом до полуночи, теперь ёрзали и неопределённо тыкали себе в промежность. В других условиях можно было бы подумать о быстром розыгрыше угла. Однако это был дорогой офис с ковровым покрытием, и никто не хотел брать на себя ответственность - и платить - за его разрушение.

Грег какое-то время думал о походе в мужской туалет. Он потерял счёт выпитого пива и довольно долго чувствовал потребность в туалет. Он держал огромную порцию пива, и его мышцы сфинктера устали от этого усилия. Каждый раз, когда он делал шаг к двери в коридор, с ним заговаривал кто-нибудь, и ему приходилось сравнивать свою относительную настойчивость со своей естественной вежливостью. Каждый раз он решал, что может подождать ещё несколько минут. Но теперь он хотел писить сильнее, чем он когда-либо в жизни.

Разговоры между грубыми рабочими утихли, поскольку каждый рассматривал возможность того, что он первым опозорит себя. Некоторые извивались и сжимались, пытаясь отложить неизбежное. С каждым мгновением давление внутри пьющих пиво росло, и они всё больше и больше концентрировались на попытках сдержать его. Несколько человек пытались выбить дверь своими массивными плечами, но она осталась нетронутой. Когда один мужчина показал внезапную тёмную полосу на штанине джинсов, короткий насмешливый шёпот быстро закончился. В следующие несколько минут многие из них открыто схватились за промежность, и многие проиграли битву, по их джинсам стекали потоки блестящей мокроты. А затем раздался голос Грега.

«Я должен отхлестать злую мочу!»

Он подошёл к одинокой корзине для мусора. Без колебаний он расстегнул ширинку и вытащил внушительный член, мгновенно хлынувший бесконечно, рёв эхом разнёсся из большого металлического контейнера в ограниченном пространстве. Все смотрели в безмолвном трепете, внезапно почувствовав непреодолимое желание последовать их примеру. Ещё больше мокрых пятен растеклись по выцветшей джинсовой ткани сквозь сжимающиеся пальцы слабонервных, в то время как другие, группами по двое и трое, смело подошли к мусорной корзине, чтобы присоединиться к Грегу. Сначала многие смотрели на выставленных на показ петухов, некоторые были в состоянии сжатия от смущения, некоторые толстые и опухшие от сдавливания и возбуждения. По мере того, как всё больше и больше мужчин облегчалось, сосуд начал наполняться. К счастью, поставщик элегантной офисной мебели предоставил прочную герметичную корзину для мусора большой ёмкости. За исключением мест, где стояли некоторые из намочившихся сотрудников, ковёр оставался безупречным.

Выпивка подавила всякую сдержанность. Даже ботаники и инженеры, которым действительно не нужно было идти, были охвачены тёплой рябью мужской связи и подошли к корзине, чтобы внести хотя бы пару брызг. Демонстрация потребности в мочеиспускании и демонстрация своих гениталий всем сводила их всех к одному уровню. И это вызвало определённое возбуждение в их погрязших в алкоголе умах.

Никто из них не привык так публично мочиться. Программисты и инженеры всегда отдыхали в однокомнатных мужских комнатах и ??ванных комнатах. Рабочие и линейные монтёры, даже в менее закрытых помещениях, никогда бы не признались, что украдкой поглядывают на своих соседей. Теперь они всем выставляли напоказ свою технику. Почти все стали, по крайней мере, полутвердыми, взволнованные смелостью ситуации, и их инструменты продолжали пульсировать после того, как они спрятали их. Многие из брюк ботанов, классических брюк инженеров и рабочих джинсов имели заметную стойкую выпуклость на лбу. Руки ласкали эти курганы, и не всегда свои. Когда запреты были сняты алкоголем, а скромность была изгнана их публичным разоблачением, мужчины почувствовали сексуальное напряжение, которое умоляло снять их.

В течение нескольких минут пары мужчин находили углы, чтобы удовлетворить эту новую потребность. Хотя не все участвовали, они бросились к коробке с салфетками, чтобы поймать результат их краткой волны страсти.

Вскоре их всех затопил сон. Когда наступило утро, они пытались прийти в себя, а в восемь часов щёлкнули замки времени. Маленькими группами ботаники, инженеры и рабочие медленно двигались в дневное время рука об руку, направляясь к своим машинам и домой. Наступил двадцать первый век, и эти люди обрели новое пробуждение.

