История Гейл

Автор: Гейл

Это реальная история, которая произошла со мной некоторое время назад.

Был прекрасный солнечный день в маленьком приморском городке, который я вырос в Англии. Это также должен был быть особенный день. Была группа из 40-50 человек, которые закончили гимназию и только что закончили первый год обучения в университете. С тех пор, как нам всем было около 14 лет, каждое 1 июля мы устраивали большую вечеринку с костром на пляже, чтобы отпраздновать окончание школы. Эта вечеринка должна была стать особенной, так как многие из нас не виделись несколько месяцев.

Я сильно изменился за год своего отсутствия. У меня был лишний вес на 9 кг, и я мог быть классифицирован как «коренастый». Моими привлекательными чертами были мои C-образные чашки и великолепные длинные светлые волосы. За последний год я похудела, очень коротко постриглась, потеряла девственность, и в моей жизни произошло много других интересных вещей. Итак, вот я снова был готов пойти на пляжную вечеринку, на этот раз решив не быть желтохвостом, а выставлять напоказ свою новую внешность. Я также очень хотел снова увидеть своего друга Джона. Мы время от времени встречались с 14 лет, но были больше друзьями, чем любителями. Он всегда был единственным парнем, с которым я могла пойти и поговорить - и он действительно меня слушал.

Я надела своё специальное бикини, обнажающее моё широкое декольте, пару обтягивающих джинсовых шорт и свободную хлопковую рубашку. Приехав к тому моменту, когда уже стемнело, я взял себе пива и стал обсуждать все сплетни с подругами. После третьего пива я заметил, что прибыл Джон и обнял другую блондинку. Моё сердце упало, пока одна из моих подружек не сказала мне, что это его двоюродный брат из Лондона остался с ним на неделю. Она также сказала мне, что Ники, мой старый враг, рыскал за ним сегодня вечером, так что мне лучше быть осторожным.

В течение последних двадцати минут я чувствовал, как давление в мочевом пузыре нарастает, пока пиво протекает через него - узкие шорты, конечно, тоже не помогали. Я решил отойти с вечеринки в сторону кустов и пописить, прежде чем поговорить с Джоном. Мой первый год в колледже показал мне, что у меня большой мочевой пузырь для девочки моего роста, но мне было очень некомфортно, и мне действительно нужно было уйти. Я снял джинсовые шорты, бросил их на рюкзак, который привёз с собой, и двинулся в сторону. И облегчение. В этот момент я почувствовал руку на своём плече, знакомый голос в моём ухе, и я развернулся к Джону.

«Гейл. Как поживаешь ? Вы выглядите совершенно потрясающе!» - сказал он, ненадолго заглянув в моё декольте, прежде чем посмотреть мне в глаза. Мы обменивались новостями в течение нескольких минут, а затем кто-то поставил медленную танцевальную музыку в бумбокс и попросил меня потанцевать. Я как раз собирался сказать ему, что мне нужна минута, пока я не увидел парящую вокруг Ники, поэтому я просто прикусил язык и кивнул. Было здорово снова оказаться в его объятиях, но трудно сосредоточиться на парне моей мечты, у которого внутри меня плескался литр пива. Быстро подумав, я дождался окончания мелодии и предложил пойти прогуляться, чтобы наверстать упущенное. Я решил, что таким образом я смогу отвести его от Ники на вечеринке, и мне будет легче пописить, когда мы окажемся на одной из дорожек позади пляжа.

Он обнял меня руками, крепко обнял и обнял. Я не был уверен, было ли то тёплое ощущение между моими ногами желанием или переработанным Heineken. Я был в агонии, идя по пляжу, едва сдерживая его, когда я пытался завязать разговор с Джоном. Поднимаясь по большим ступеням к деревьям и кустам, я почувствовал, как несколько маленьких струй текут в мои плавки от бикини, и был очень благодарен, что было так темно. Как только мы добрались до уединённого места, я повернулся к Джону, чтобы извиниться, открыл рот, чтобы что-то сказать ... и он внезапно схватил меня, сильно, невероятно сексуально поцеловал и крепко обнял. Я был так ошеломлён, что потерял контроль, и огромный поток мочи вырвался из меня и хлынул между моих ног, полностью пропитав колени и ступни моего сердцебиения.

Я была в ужасе, оторвалась от поцелуя и сунула руки в плавки от бикини, чтобы остановить поток. Это была безнадёжная задача, и я просто стоял там, скорчившись, продолжая опорожнять мочевой пузырь, казалось, минуту. Я, наконец, поднял глаза со слезами на глазах и увидел широкую улыбку на лице Джонса.

«Я никогда раньше не производил такого воздействия на девушку», - засмеялся он и протянул мне руки. Я заметил огромную выпуклость на его шортах и ??внезапно понял, что он очень возбуждён. Каким-то образом весь мой стыд растаял, и я пришёл к выводу, что я был таким же возбуждённым, как и он.

Мы отчаянно стащили друг с друга мокрые шорты и упали, как спутанные конечности, на траву, осторожно избегая образовавшейся мной огромной лужи. Клянусь, тот вечер был самым приятным сексом, который у меня когда-либо был. В первые пять минут мы оба испытали невероятные оргазмы и лежали там, на земле, хихикая, так как мы боялись, что остальная часть группы расследует весь шум, который мы производим.

Примерно через тридцать минут я понял, что мне снова нужно в туалет, как и Джону. Я оседлала его, совершенно голая, на его груди лицом к его ногам, вставив его медленно затвердевающий член в моё декольте. После значительных уговоров, как из-за его эрекции, так и из-за новизны ситуации, он вылил себя из моей груди. Затем я соскользнул вниз, позволил ему войти в себя и медленно подвёл его к другой кульминации. Когда я начал кончать, я полностью расслабил мышцы и смазал его яйца своей тёплой струёй. Я до сих пор помню тот вечер.

Счастливый конец: мы женаты шестнадцать лет, у нас трое детей - и каждое 1 июля у нас всё ещё свидание на пляже.

