Песочный пляж
	(46-50 лет мужчина)
Автор: wabbott11, 17 июля 2010 г., 11:02

Я даже не помню, что сказал такое смешное. Мы втроём разговаривали весь вечер, смеясь над всем и ничего, но на этот раз Сэнди стукнула по стеклянному столу и скривилась, пытаясь сохранить невозмутимое выражение лица.

«О Боже!» - сказала она: «О Боже! Не смеши меня! Я в штаны написаю!»

Под столом её босые ноги были скрещены, и теперь она извивалась и наклонялась вперёд. Неужели ей действительно пришлось так усердно работать, чтобы сдержать это? Мы сидели здесь пару часов или больше, попивая кувшины ESB. С тех пор, как мы приехали, я дважды вставала в туалет, но не думаю, что хоть одна из женщин ушла.

«О, Боже, я тоже».

Это была моя жена Энн. Она не извивалась, как Сэнди, но продолжила: «Пойдём поищем ванные. Они, наверное, ждут, когда мы уйдём, чтобы они всё равно закрылись.

Было, наверное, около полуночи. Мы ужинали на верхней палубе, потому что это была такая тёплая ночь, а затем задержались на несколько часов после этого, попивая пиво и обсуждая жизнь друг друга. Кассандра была подругой Анны по колледжу, и, хотя я встречался с ней всего несколько раз, она тоже стала моим хорошим другом. Энн однажды описала её как почти женскую версию меня - застенчивую и сдержанную по отношению к незнакомцам, но как только вы познакомитесь с ней поближе, разговоры можно будет продолжить и ночью.

Она была миниатюрной, ростом всего 157 см и потрясающе красива. Не то чтобы я собирался делать что-либо, кроме как смотреть, и Энн не возражала против моего взгляда. На самом деле, она всегда получала определённое озорное удовольствие, наблюдая за тем, как я слежу за женщинами. В ту ночь я смотрел на неё, изо всех сил стараясь не быть очевидным, пока она тряслась и подпрыгивала под белой хлопковой блузкой, которую пропускали через сушилку несколько раз. Конечно, Энн также знает, как я отношусь к женщинам, которые хотят писить, и поскольку Сэнди подпрыгивала на своём месте, Энн поймала мой взгляд и улыбнулась, едва приподняв бровь.

Мы были последними посетителями на палубе. Когда мы собрали вещи, чтобы уйти, я сделал последний глоток ESB из чашки и наполнил его нашими мятыми салфетками. Энн встала и перекинула сумочку через плечо. Чашка Сэнди была всё ещё наполовину полна, и, вставая, она подняла палец, показывая нам, что нужно подождать, а затем опрокинула её обратно, осушая за один раз. Она стояла, прижав ноги очень близко друг к другу, сгибая колени и немного подпрыгивая, глотая и глотая снова и снова. Когда она закончила, стукнув пустую чашку по столу, она наклонилась вперёд в талии и зажала обе руки между бёдрами. Её блузка упала вперёд, когда она наклонилась ко мне, ровно настолько, чтобы я мог полностью рассмотреть её грудь. При виде этого у меня перехватило дыхание.

Мне было тяжело. Из-за того, что они обе хотели писить, и этим чудесным взглядом на соски Сэнди я был твёрд как два на четыре. Я попытался сесть за стул, надеясь, что его спинка скроет то, что внезапно должно было стать очень заметным.

Сэнди либо не заметила, либо просто думала о более важных вещах.

«Пошли!» - сказала она.

«Я действительно готова написить в штаны, если не доберусь до туалета быстро».

Теперь она побежала по балкону, а Энн спешила за ней к раздвижным стеклянным дверям, ведущим обратно в ресторан. Я засунул руки в карманы, чтобы поправить вещи внутри, сделав себя менее очевидным и немного более удобным.

Я наблюдал за ними, пока они бежали: Энн в длинной струящейся юбке с браслетами по подолу и Сэнди в очень коротких шортах, которые плотно облегали её попу и были сильно потрёпаны и поношены. Сэнди первой подошла к двери, но когда она дёрнула за ручку, она не открылась. Она отчаянно рассмеялась и ударила ладонью по стеклу.

«Привет?» - позвала она.

«Привет? Давай, мне нужно в туалет!»

Но внутри свет в столовой был тёмным, и если кто-то ещё находился дальше, в вестибюле или на кухне, они не обращали внимания. Сэнди скрестила ноги и снова подпрыгнула в коленях, и когда я подошёл к ним сзади, они повернулись ко мне. Глаза Сэнди расширились от искреннего беспокойства.

«Мне действительно нужно *идти», - сказала она. - «Я не шучу. Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся.»

Энн коснулась её плеча.

«Бедная Сэнди…»

Моя жена беспокоилась о ней совершенно искренне, но Энн знала, что тяжёлое положение Сэнди собирается сделать со мной, и моё положение должно было доставить Энн некоторый зловещий восторг. Мне тоже было жаль Сэнди, и если бы я мог чем-то помочь ей, я бы сделал это. Но моя эрекция была настолько сильной, что почти болела, и всё моё тело было наполнено пузырящимся, покалывающим возбуждением, от сердца до солнечного сплетения и вплоть до пальцев ног. Во рту пересохло. Было даже трудно дышать.

Сэнди выглядела так, как будто она просматривала палубу, чтобы пописить прямо здесь - растение в горшке у перил? - но, хотя палуба была пустынна, она была ярко освещена и полностью просматривалась из окон через улицу (и, конечно же, тех раздвижные стеклянные двери, если ещё кто-нибудь был в ресторане).

«Дом?» - сказал я, делая очевидное предложение. Наш «дом» в ту ночь находился всего в пятнадцати минутах ходьбы от ресторана до пляжного коттеджа, который мы с Энн арендовали на неделю.

Сэнди поморщилась.

«Я не знаю, смогу ли я это сделать».

Но потом она убежала, сбежав по внешней лестнице с балкона на тротуар.

Я сделал три шага за раз и, догнав, обнаружил, что она кусает губу и переносит вес с одной ноги на другую. Она с тоской смотрела на узкий переулок рядом с рестораном. Похоже, это идеальное место, чтобы скрыться из виду и пописить - в основном в тени и с мусорными баками, за которыми можно спрятаться, - за исключением того, что оно было закрыто воротами и запиралось на висячий замок с улицы.

Тогда Энн была рядом со мной, и как только мы её догнали, Сэнди снова уехала, буквально скакая по тротуару в лунном свете. Я тяжело вздохнул, наблюдая за ней. Мой взгляд остановился на этой серповидной складке у основания её груди, которая была едва видна из-под потрёпанного подола этих коротких коротких стрижек. Энн взяла меня за руку и сжала, и мы быстро двинулись за ней.

Полтора квартала до воды, и мы вышли на пешеходный переход на главную улицу города. Свет был зелёным для автомобилей, красным для пешеходов, и проезжало ровно столько, чтобы мы не могли перейти дорогу. Сэнди снова скрестила ноги, нажимая кнопку ходьбы, а затем встала, немного корчась… ожидая… изгибаясь сначала в ту сторону, а потом в другую.

«Давай, давай, давай, давай, давай, давай!» - она простонала.

Она начала дышать затяжками. Ясно, что удержание становилось для неё сверхчеловеческим усилием. Она начала шагать, три шага в сторону, три шага в другую сторону. Её зубы были стиснуты, глаза болели. Затем она присела, используя каблук кроссовок, чтобы отжать мочу. Её дыхание зашипело сквозь стиснутые зубы, а затем она начала тихо кричать. Она была прямо рядом со мной, и, глядя на неё, я увидел ещё один глаз, на котором виднелась декольте, на этот раз не совсем до сосков, а почти на всю милую круглую грудь. Энн обняла меня за талию. Ей не нужно было говорить ни слова. Боковой взгляд, и злой улыбки было достаточно, чтобы общаться, Это сводит вас с ума, не так ли? Я повернулся к ней и от Сэнди достаточно долго, чтобы снова поправить стояк. Я не мог направить его прямо на пупок - мой ремень был слишком тугим - но настроился примерно на одиннадцать часов, было достаточно места, чтобы я мог ходить без боли.

«Мне тоже нужно в туалет», - сказала она.

«Я имею в виду… я буду в порядке, пока мы не вернёмся домой, но я рад, что дальше этого нет».

Она перенесла вес с одной ноги на другую и ещё раз сжала мою руку.

Свет включился, и как только машины остановились, Сэнди вскочила и не совсем перебежала улицу. Ещё один короткий квартал вывел нас на следующую главную дорогу, параллельную воде и полную блокаду с драгоценными маленькими сувенирными лавками и галереями ремесленников. Машин здесь не было, но даже в этот час всё равно много пешеходов. Все магазины - любое вероятное место, где могла бы быть ванная - были закрыты до утра, и хотя там были переулки, дверные проёмы и патио с небольшими заборками, ни один из них не был даже отдалённо настолько уединённым, чтобы Сэнди стянула с себя обрезанные трусики. даже со мной и Энн на страже.

Улица была оживлённой, откуда-то доносились голоса и даже музыка, и прямо за магазинами с одной стороны мы могли слышать устойчивый грохот волн на пляже. Сэнди перестала бегать и скакать; теперь она шла медленно, ступая ногами и прижимаясь бёдрами друг к другу. Она бормотала себе под нос: «О, Боже, Боже, Боже, я должна мочиться о-очень плохо… - Она засунула руки в карманы, явно делая всё, что могла (за исключением того, что явно хваталась за себя), чтобы плотно прижать джинсовую ткань шорт к промежности.

«Мне нужно пии-е-е-е-е…»

Энн снова взяла меня за руку, и я уверена, что она почувствовала, как я дрожу.

В следующем квартале магазины уступили место домам, крошечным бунгало, стоящим на берегу моря, с двориками для почтовых марок за невысокими заборами. Затем полоса дороги ... полоса травы шириной в 3 метра, которая выходила с тротуара на пляж. Мы всё ещё были в нескольких кварталах от дома. Сэнди бросила быстрый взгляд на воду.

«Я не выдержу», - сказала она.

«Я готова описиться на пляже. Я… я должен».

Она снова мчалась, пока мы следовали за ней по полосе отвода. Я снова взглянул сзади на круглые, круглые ягодицы Сэнди, так скудно прикрытые этими шортами. Сдерживает ли она себя сейчас? Может быть. Или, может быть, просто потянул её за джинсы, дав себе клин.

Нам пришлось спешить, чтобы не отставать, поскольку Сэнди обогнула конец забора и вышла на песок. Она исчезла из моего поля зрения всего на секунду, прежде чем я тоже добрался до угла, и когда я вышел на песок, я увидел, что она стоит, потрясённая тревогой, глядя вниз вдоль берега. Полоса белого песка изгибалась в сторону нашего коттеджа, залитая светом полной луны, которая освещала его так ярко, как будто это был дневной свет. Коттеджи были выстроены прямо вдоль пляжа, все с панорамными окнами и небольшими террасами или верандами, обращёнными к воде. Двадцать, тридцать или сорок из них, прежде чем мы добрались до наших, и люди во всех них. Свет из многих окон. Голоса повсюду. Музыка. Запах жареной рыбы с одной из палуб. Костёр у кромки воды, ниже линии прилива.

Сэнди немедленно пошла снова, и когда мы с Энн догнали её, она бормотала:

«Чёрт! Дерьмо, дерьмо, дерьмо! Мне действительно надо в туалет!»

Она стиснула зубы и продолжала идти, снова засунув руки в карманы. Я подумал, не собирается ли Сэнди просто подойти к одному из коттеджей и попросить воспользоваться их ванной, но либо она не думала об этом, либо была слишком застенчивой.

Волна зашипела, обрушившись на пляж, а затем вздохнула, отступая. Энн предложила: «Вы могли бы выйти в океан».

«Я бы замёрзла до смерти», - сказала Сэнди.

«И я не ношу бюстгальтера».

Я подумала о том, как будет выглядеть эта тонкая белая рубашка, насквозь промокшая, прилипшая к её коже. Если бы он был мокрым, она могла бы с таким же успехом гулять по пляжу топлесс.

«Боже, если бы я была в юбке», - сказала она.

«Я бы пописил прямо здесь».

- Может, ты сможешь отодвинуть шорты достаточно далеко в сторону? - спросила Энн. И Сэнди действительно попробовала. Наверное, мне следовало отвернуться, но я просто не мог. Но Сэнди, казалось, не обращала внимания на мои наблюдения, или ей просто было всё равно, она не могла позволить себе заботиться, ей приходилось так плохо себя вести.

Она широко расставила ноги в песке и зацепила пальцами потёртую джинсовую ткань в промежности джинсов. Она тянула - она ??извивалась - но шорты были слишком тесными, почти вторая кожа. Ей удалось обнажить несколько локонов волос, узкую полоску половых губ, но она не могла отвести джинсовую ткань достаточно далеко в сторону. Он всё ещё впивался в её щель. Вдруг у неё в промежности появилось тёмное пятно. Он был размером всего с четверть - может, полдоллара - и она захныкала, схватилась за себя обеими руками, снова скрестила ноги и скрутила всё своё тело, сжавшись. Её челюсти были стиснуты, глаза были зажаты, в уголках выступили слёзы, а затем она снова пошла, всё ещё сжимая себя, наполовину сомневаясь. **привели.

Затем Энн подошла к ней сзади и положила руку ей на плечо.

«Всё в порядке, милый, - сказала она.

«Просто отпустить. Никто не может сказать. Никто не узнает».

Сэнди шипела сквозь стиснутые зубы. Теперь мы могли видеть свой коттедж с того места, где стояли. Наш дом - один из последних в ряду вдоль пляжа, и он удалён от воды больше, чем другие, с частоколом, дающим нашему маленькому заднему двору немного уединения. Мы легко могли отличить это от других.

«Мы почти закончили», - сказал Сэнди. А потом она побежала.

У неё, конечно, не было ключа, поэтому я тоже побежал, пытаясь её догнать. Энн быстрым шагом последовала за ней. Сэнди первой подошла к двери - ещё одной раздвижной стеклянной двери - и потянула за неё.

«О нет!» - причитала она.

«Нет! Нет! Не-е-ет!»

Она танцевала, прыгала с ноги на ногу, покачивалась и покачивалась. (И покачиваясь и подпрыгивая.) Я держал ключ в руке, когда подошёл к двери.

«Ещё одна секунда», - сказал я ей.

«Позвольте мне открыть это для вас».

Сэнди уже расстёгивала молнию.

Я вставил ключ в замок.

Обе руки в штанах, сжимая промежность.

Ключ сначала застрял.

«Давай…» - сказал я. Меня трясло от сексуального возбуждения, но я, честно говоря, изо всех сил старался затащить Сэнди внутрь, отвести её в ванную, пока не стало слишком поздно.

«Давай…»

«О боже, - простонала Сэнди.

«Ой, пожалуйста, пожалуйста! Торопитесь! О Боже, помоги мне!»

Она стоит на одной ноге рядом со мной, одна нога полностью обнимает другую.

Энн теперь была позади нас. Сэнди держал её за равновесие, пока она извивалась на одной ноге.

«Пожалуйста…»

Ключ повернулся.

«…помощь…»

Я толкнул дверь.

«О-о-о… не-е-ет…» и затем я услышал тихое, но безошибочное шипение мчащейся реки, заливающей промежность отрезков Сэнди. Она всё ещё держалась в руках, но её пальцы не могли сдержать волну. Ручейки переполнились, вырвавшись вокруг её рук и между пальцами. Ручейки бежали по её внутренней стороне бёдер, извиваясь на своём пути от промежности до колен. Струя превратилась в настоящий ручей, а затем обмыла её ноги простынями. Джинсовая ткань её обрезков промокла и блестела в лунном свете, а ткань кроссовок потемнела. Между её ногами образовалась лужа, затем распространилась, и стремительное шипение реки сменилось мелодией водопада.

Она заметно расслабилась, отпустила себя и отступила на полшага - вероятно, пытаясь не забрызгать нас, но теперь лужа покрыла почти всю ступеньку. Я собирался оставить свои мокрые следы. Теперь её ноги были расставлены, и вода непрерывным потоком хлынула в поднимающуюся лужу. Её глаза были закрыты, щёки р**Оси смутилась, но её рот отвис от внезапного физического облегчения.

Бассейн у наших ног расширился, превратился в озеро и переливался через край крыльца, чтобы стечь в песок. Я не мог отвести взгляд, как бы я ни чувствовал, что должен. Слава богу, её глаза были закрыты. Я смотрел на её промежность, запоминая, как её влажная кожа отражала свет, как несколько потёртых джинсовых ниток держали на конце маленькие бусинки воды, которые отражали свет, как драгоценности. Водопад продолжался долго. Минута. Пара минут? В конце концов поток ослаб, остановился. Затем ещё один небольшой рывок.

Я вовремя отвернулся, прежде чем она открыла глаза? Я не уверен, но когда я снова посмотрел на неё, посмотрел ей в лицо, её глаза были открыты. На её лице было смущение. Облегчение. Застенчивая, робкая улыбка.

«Я ... мне очень жаль», - сказала она.

«О, не говори так, - сказала Энн, кладя руку Сэнди на плечо.

«Ничего страшного. Такое случается. И в этом нет ничего страшного».

Она быстро её обняла.

«Вы двое, подождите здесь», - сказала она.

«Я принесу тебе полотенце».

Энн исчезла в доме, а Сэнди повернулась, чтобы посмотреть на океан и полную луну. Она скинула кроссовки и вышла на песок. Я снова уставился на её зад. Теперь она стояла, сложив ноги вместе, и я понял, что она снова писила, позволяя ей бесшумно течь по внутренней стороне бёдер, чтобы исчезнуть в сухом песке, но я мог видеть блеск на её коже и немного ниже её икры, где она упала с неё и капала свободно.

Энн вернулась с полотенцем.

«Идите и примите душ, - сказала она.

«Просто бросайте свои вещи в стиральную машину. У меня достаточно, чтобы сделать груз. Они будут готовы в кратчайшие сроки.

Сэнди поблагодарила её, взяла полотенце и вытерла её ноги, затем ступни. Она повернулась к нам спиной, столкнулась с открытым, пустым океаном и выскользнула из штанов, прикрывшись полотенцем, а затем обернув его вокруг талии. У меня не было возможности увидеть её обнажённой, но всё равно было замечательно смотреть. Когда она несла свои мокрые вещи внутрь, Энн обняла меня за талию и притянула к себе очень близко.

«Я почти так же в отчаянии, как и она», - сказала она мне.

«Когда она начала писить, я тоже думал, что потеряю это».

Она поцеловала меня, а затем злобно улыбнулась мне.

«Я не переставала писить, когда была внутри, но всё же сняла нижнее бельё».

Изнутри мы услышали, как начался душ.

«Пойдём», - сказала она и повела меня в тень ограды частокола. Тогда я взял её за плечи, прислонил спиной к забору и глубоко поцеловал, проводя руками по её телу и прижимая свой стояк к её промежности. Она жадно поцеловала меня в ответ, когда я начал тереться о неё.

«Мммм», - сказала она.

«Ты давишь на мой мочевой пузырь».

«Это проблема?»

«Посмотрим», - и она снова поцеловала меня.

Я обхватил её попу руками, крепко прижал к себе, а затем начал собирать ткань её юбки. Я поднял его до её бёдер, браслеты тихонько звенели, и расстегнул молнию на джинсах, чтобы мой пенис почувствовал царапины её волос.

«Хочешь посмотреть, как я писаю?» - спросила она.

«Ещё нет», - сказал я. Я облизнул пальцы губ, а затем наклонился, чтобы войти в неё.

Её глаза немного выпучились, и она выдохнула.

«Уф! Теперь ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО давишь на мой мочевой пузырь».

Я только улыбнулся и толкнул немного глубже. Моё дыхание учащалось, когда я входил и выходил всё глубже и глубже в неё.

«Ты скоро придёшь?» - спросила она.

«Д… э… да…»

«Хорошо, потому что мне действительно нужно в туалет».

«Просто отпусти», - сказал я.

«Какие?»

«Просто иди. Просто отпустить».

Я держал её попку в руках и ещё сильнее прижимал к себе.

«Мммфф?»

«Как вы сказали Сэнди, в этом нет ничего страшного. И ты всё равно стираешь.

«Но… я… я не могу…»

Затем я переместил руки к её талии и погладил место с каждой стороны, где, как я знал, она была немного щекоткой.

«Нннг!» - сказала она.

А потом я почувствовал внезапный жар в животе. Я обнял её, прижал к себе и прошептал ей на ухо: «Всё в порядке. Просто отпустить. Ничего страшного».

Я частично выскользнул из неё и удержал её, когда тепло снова коснулось живота и распространилось вниз по моим бёдрам, пропитывая переднюю часть моих джинсов. Снова раздался этот шипящий звук, мягкий, а затем ещё громче, а затем я снова глубоко вошёл, и она застонала достаточно громко, чтобы, как мне показалось, соседи могли услышать, а затем я подошёл и добавил в смесь свои собственные горячие соки.

«О да!» - сказала она.

«Да-да!» - ответил я. И прижал её к себе в лунном свете.

