Я чуть не испортила мочевой пузырь

Автор: HondingOnHard, 27 августа 2009 г., 19:23

О, как вы все знаете, я люблю терпеть до отчаяния. Я не мокрая. Обычно я терплю время от времени, но последние несколько недель были напряжёнными, поэтому я делала это чаще. Я даже пыталась удержать больше на публике. Что ж, произошло кое-что. Вчера я проработала всего 6 часов, поэтому решил не писить, пока была на работе. Я пила в своём обычном соотношении вода / диетическая кола (около 500-600 миллилитров в час). К 4 часам я определённо уже хотела писить, но я собиралась уже домой, и обычно это 20-25 минут езды до дома. Что ж, как только я села в машину, я вспомнила, что мне нужно было забрать онлайн-заказ продуктов, **потому что к нам подходили люди.

Так что это должно было добавить по крайней мере 15 минут, и по какой-то причине движение было плохим - пятница, день выплаты жалованья - кто знает. Так что мне пришлось ехать домой очень неудобно (это было видео с мобильного телефона, но на xtube всё как-то пошло не так), но я справилась. У меня также была договорённость с одним веб-другом, что, пока моя компания была там, у меня было 600 мл в первый час, литр во второй час, и затем чашка 150 мл в третий час. У них были маленькие дети, поэтому я подумала, что они не смогут остаться дольше этого. Я был неправ, и когда они ушли, я начал чувствовать, как капают капли - этого никогда не бывает, я запаниковал, схватил ближайшую вещь, чтобы пописить, и разорвался через неё. Я даже не мог включить свет, поэтому я снял это на обычную цифровую камеру, и там темно, но вы можете слышать это - это пожарный шланг.

Я жду, когда XTube конвертирует его.

Всё это ведёт к сегодняшнему дню. Я НЕ собиралась делать ещё одно терпение. Я играла с огнём (хорошо, что это вода), пила столько, сколько я пью в последнее время, и я знаю, что бунт мочевого пузыря - это реальный риск. Итак, сегодня я отправилась на пляж. Я остановилась в CVS, у них была вода FIJI 2 за 3 доллара. Мне нравится вода фиджи, я сажусь в машину и начинаю пить. Только когда я почти закончила первую бутылку, я поняла, что это бутылка объёмом 1 л (чертовски квадратные бутылки затрудняют определение).

Итак, я подумала, что мне лучше не пить вторую так быстро. В тот момент мне ещё не хотелось писить. Я также использовала свой gps, чтобы зайти в beahc. Это примерно от 3,5 до 4 часов езды. Чего я не осознавала слишком долго, так это того, что GPS вёл меня через очень сельские районы, и потому что это лето, они были заполнены любителями природы. Примерно в 100 км от нашей пляжной квартиры я поняла, что хочу писить, и хочу ужасно. Остановиться было негде. На сельских дорогах либо открытые поля, либо дома людей, и было слишком много движения, чтобы попытаться засесть на корточках в табачное поле. Я включила видеокамеру мобильного телефона, чтобы записать это, чтобы преподать себе урок.

Это отчаяние нужно делать умеренно. Стало так плохо, что я взяла пляжное полотенце и зажала его между ног - как из-за давления, так и на случай, если я потеряю контроль. Я начала ритмично сжимать полотенце бёдрами и раскачиваться. В какой-то момент я увидела, как парень в большом пикапе таращился, но не мог остановиться. Когда я оказался в пределах 15 км от кондоминиума, там было много мест, но я так боялся, что потеряю его, как только встану и продолжу бой. Подпрыгивая и сжимая изо всех сил.

После того, как эти капли ускользнули прошлой ночью, я боялась, что действительно могу просто затопить свои трусики. Я **сжёг резину на стоянке (пара пожилых людей на крыльце смотрела, как я выскакиваю из машины и наполовину бегу, наполовину прихрамываю). Мне пришлось подняться на два лестничных пролёта и затем использовать чёртов липкий ключ, чтобы попасть в квартиру. Я добралась до кухни, где увидел одиночную чашку. Я схватил её, сунула под юбку, отодвинул трусики и начал трахаться ещё до того, как присела на корточки. Это всё, что я могла сделать, чтобы остановить поток, когда она была заполнена. В этот момент я вылил его в раковину, затем присел на корточки и наполнил чашку ещё дважды. Итак, я думаю, около полутора литров. Облегчение было настолько огромным, что я вошла в спальню и стёрлась примерно за 1 минуту. ****** Не стоя, я больше не хочу подходить так близко.

Комментарий: Привет, холдингонхард, это было очень сексуально - и я надеюсь, ты сделаешь это снова после некоторого времени отдыха! Теперь вы знаете, что можете держать его даже в этом состоянии, так что вы попробуете ещё раз, я надеюсь;)

