В библиотеке

Автор: Джон Снайпер

Вуайеризм в публичной библиотеке Кейптауна.

Мне пришлось забрать свои книги, чтобы ещё раз проверить их, и, несмотря на то, что на улице шёл дождь, я выдержал холод и проливной дождь. Дорога была залита водой, так как наконец пришли наши долгожданные весенние ливни с яростным громом и огромными чёрными смертоносными облаками. Я перешёл дорогу к убежищу на остановке такси и присоединился к другим людям, которые там уже ждали. Было чуть больше половины девятого утра, и вокруг двигалась куча людей, и я чувствовал себя счастливым, так как сумел получить выходной от преподавания, вместо того, чтобы тащиться на работе в эту очень ненастную погоду.

В 8:35 подъехало такси и втиснуло столько из нас, сколько могло вместить. Принимая еду, я заметил, что у молодой женщины рядом со мной на коленях лежали библиотечные книги, и она рылась в сумочке в поисках мелочи. Это были каникулы для школьников (после сдачи экзаменов) и учебные каникулы для студентов (перед их).

Нам потребовалось более десяти минут, чтобы добраться до другой стороны Си-Пойнт, потому что такси остановилось, несколько раз отпустив пассажиров и пропустив других, но примерно в 8:46 оно остановилось перед библиотекой, и мы с молодой женщиной остановились. как чёрт побежал к входным дверям. Внутри мы обнаружили двадцать или тридцать человек, стоящих перед дверями, ожидающих, пока библиотекари откроются для публики, и каждую минуту к нам прибывает всё больше и больше людей.

В 8:50 я заметил, что одна девочка-подросток с спортивной сумкой Adidas нетерпеливо расхаживала по комнате, а затем остановилась, чтобы посмотреть на часы, прежде чем возобновить шаг. До открытия библиотеки оставалось ещё десять минут, и я знал, что девушке придётся подержать её. Я не знал, сколько времени она уже ждала, но, судя по её спокойствию, этого не могло быть. слишком срочно, чтобы не ждать десять минут. Однако в течение следующих двух минут она начала немного потеть и покачиваться, но этого было достаточно, чтобы я заметил. В остальном ей удалось сохранить достоинство в целом, хотя ей, очевидно, хотелось писить.

Когда пришло девять часов, все встали и стали ждать у дверей, но ничего не произошло. Девушка стояла прямо перед дверью, покачивая коленом, поскольку было видно, как библиотекари передвигаются внутри. Когда они не подошли и не открылись, она громко постучала в дверь, а несколько других женщин начали нетерпеливо постукивать ногами по кафельному полу.

Жасмин, один из библиотекарей подошёл и сказал: «Мы открываемся в девять, вам придётся подождать до тех пор».

«Но уже девять ...», - сказала одна из женщин.

«Осталось ещё пять минут», - сказала библиотекарь, качая головой и указывая на часы внутри: «Пожалуйста, подождите».

Люди неохотно сдались и снова начали слоняться по фойе. Девушка подошла к столам с подержанными книгами и стала с тревогой просматривать их, изредка делая быстрые реверансы. Она всё ещё была в поту, поскольку в течение следующей минуты переходила от одного столика к другому. Затем она посмотрела через дверь на часы и прикусила нижнюю губу, скрестив ноги и высунув попу за спину. На её лице было выражение явной боли, когда она слегка согнула колени, и я увидел, как её правая рука опустилась на живот, показывая, насколько на самом деле раздут её мочевой пузырь под её свободной юбкой.

В 9:03 (по моим часам) я понял, что она подошла к стадии отчаяния, потому что она скакала и не могла оставаться на месте ни секунды. Затем она внезапно застыла и посмотрела на свои ноги. Я не мог сказать, начала ли она мочиться, но быстро сжала себя, прежде чем вернуться к своему обычному ёрзанию и извиванию. Я решил рискнуть и приблизиться, пройдя и просмотрев книги самостоятельно. Затем она заняла позицию в углу стола, прижав промежность к закруглённому углу, и начала подниматься вперёд на подушечки ног. Я знал, что она делает это, чтобы тереться промежностью об угол, и продолжал наблюдать за ней, когда она стала сильнее прижимать свою промежность к углу. Пару раз мне казалось, что я увидел, как по её ноге стекает капля, и мне очень хотелось прикоснуться к её трусикам рукой, чтобы почувствовать, мокрые ли они, но я знал, что она хотя бы закричит, а у меня нет желания обвиняться в неприличном нападение со стороны полиции.

Минуту спустя я увидел, как она внезапно застыла, прижав пах к углу, когда волны цвета залили её лицо, и завороженно наблюдала, как несколько капель мочи упали на пол между её крохотных ног. Она быстро сжала колени вместе, и я увидел тонкую струйку, бегущую по внутренней стороне её правой ноги. После нескольких опасных моментов она отступила и тайком провела рукой под юбкой, чтобы осмотреть повреждения, прежде чем вернуться к входной двери.

«Пожалуйста, мне действительно нужно в туалет!», - сказала она после того, как сумела привлечь внимание одного из библиотекарей, сильно ударив в дверь.

«Я тоже ...» - ещё одна женщина, сидящая на одной из скамеек справа от дверей.

«Всё в порядке. Я пойду и попрошу Дженни открыть для тебя», - ответил библиотекарь, прежде чем исчезнуть.

Девушка выглядела очень встревоженной и надулась, когда библиотекарь исчезла, а она начала быстро подпрыгивать от колена вверх и вниз. Затем я как завороженный наблюдал, как ей становилось всё хуже и хуже, и краем глаза заметил одну из женщин, содрогнувшуюся от сочувствия к агонии девушки. Через некоторое время, когда ни один библиотекарь не вернулся, девушка запаниковала, и её милая маленькая попа тут же вылетела за её спиной. Затем она сделала это ещё раз, прежде чем перекинуть правую ногу через левую и упереться обеими руками в пах. Секунду спустя она опустила правую ногу и тут же заменила её левой ногой, продолжая прижимать пах изо всех сил. Через несколько долгих мгновений её глаза вылезли наружу, и она согнулась пополам, повернулась и побежала между столами к лестнице в дальнем углу, когда из её паха раздался мягкий шипящий звук. Она исчезла на лестничной клетке, и через секунду все услышали громкий сквиртящий звук, исходящий с той стороны.

Она продолжала мочиться, казалось, по крайней мере полторы минуты, громко вздыхая и не могла слышать или не обращать внимания на звук открывающей дверь библиотекаря.

«Где девочка?» - спросил библиотекарь, оглядываясь по сторонам.

«За углом у лестничного колодца», - ответила всё ещё сидящая женщина.

Библиотекарь быстро обошла лестницу и вернулась с удивлённым выражением лица, прикрыв рукой рот. Она заметила другого библиотекаря, который стоял в дверном проёме и сказал: «Ты можешь взять полотенце из чайной, Селия?»

Пожалуйста, она действительно затопила это место, и Доре придётся прибраться, прежде чем мы сможем подняться наверх ...».

Я сделал вид, будто смотрю на книги, выставленные на продажу в задней части фойе, что давало мне возможность заглядывать за угол в нижней части лестницы, и почувствовал, как сперма брызнула в мои штаны. Девушка сидела на каблуках посреди огромной лужи мочи шириной порядка метра и глубиной не менее 11/2 дюйма в неглубокой впадине большой цементной плиты. И её юбка, и трусики были полностью промокшими, и я мельком увидел её прозрачные белые трусики, всё ещё стекающие мочой на пол.

Другой библиотекарь кивнула, покраснев, когда она ворвалась в дверь и исчезла из поля зрения. Другие библиотекари выбрали это время, чтобы открыть двери и начать проверять книги ожидающих людей. К компьютерам регистрации выстроилась длинная очередь, и я оказался позади молодой женщины, которая ехала со мной в такси. Среди женщин в очереди было немало шевелений и беспокойства, но единственной женщиной, проявлявшей реальные признаки отчаяния, была женщина в красных брюках, которая сидела на скамейке.

Когда с людьми разобрались, они рассредоточились по библиотеке, и примерно через несколько минут первый библиотекарь провёл дрожащую девушку мимо всех нас с полотенцем, обёрнутым вокруг её талии, скрывающим её платье. Я видел полосы от слёз на её щеках, покрасневшие от смущения, и только тогда я понял, что у меня есть Вуди (История игрушек2), который я тут же спрятал вместе с книгой (естественно, в твёрдом переплёте).

Что было интересно, так это выражение разочарования и тревоги на лице женщины в красных брюках, когда библиотекарь и девушка шли к туалетам. Очевидно, она начинала ощущать воздействие силы тяжести на набухший мочевой пузырь, что могло вызвать резкое повышение давления и, без сомнения, усугублялось сильным дождём на улице и холодным холодным воздухом. Пройдя регистрацию, женщина быстро обошла центральную административную зону общественной зоны библиотеки, а затем по скрытому от глаз проходу к туалетам. Через минуту я услышал, как кто-то коротко постучал в одну из дверей туалета и что-то сказал.

Пройдя регистрацию, я тоже быстро двинулся вслед за женщиной и обнаружил, что она стоит перед дверью. К сожалению, у меня не было другого выбора, кроме как представить, будто я иду к мужчинам, чтобы прикрыть то, что я следую за ней, и мне пришлось улыбнуться, когда она дала мне идеальное алиби для того, чтобы я мог бродить и смотреть на неё: «Есть кто-то среди мужчин ... ».

«Спасибо», - сказал я, пытаясь выглядеть разочарованным, - «Ненавижу, когда такое случается …»

«Я тоже, но у меня не было выбора», - ответила она рассеянно, когда её правое колено упиралось в левое.

Через три минуты, когда никто не вышел, она подошла к двери и постучала в неё, сказав: «Пожалуйста, поторопитесь туда? Мне нужно срочно ехать».

«Хорошо, дайте нам минутку», - ответил голос библиотекаря.

«Боже, я не могу больше ждать ...», - простонали женщины, обвивая друг друга ногами лёгким шевелящимся движением.

Затем вышел парень в мужском костюме, и я вошёл внутрь, заперев за собой дверь. Я немедленно позаботился о своих основных потребностях, а затем подслушал у окна разговор, происходящий в женском доме.

«Тебе нужно торопиться. На улице какая-то нетерпеливая женщина», - сказал голос библиотекаря.

«Я иду так быстро, как могу. Я просто пытаюсь найти мои спортивные штаны», - ответила девушка.

«Пожалуйста, поторопитесь!», - скулила женщина на улице, - «Я не могу больше ждать».

«Я нашла их, мне просто нужно время, чтобы переодеться ...», - захныкала девушка.

«Хорошо, просто иди как можно быстрее», - добавил библиотекарь.

Спустя полминуты я услышал, как девочка шаркает внутри кабинки, а затем голос библиотекаря, говорящего с женщиной в красных брюках: «Минутку, мы почти закончили».

«Ой, пожалуйста, поторопитесь!», - простонала женщина, «Пожалуйста, я трещу по швам».

«Если нужно, воспользуйся мужским туалетом», - ответила библиотекарь.

«Я не могу, там какой-то парень», - заикалась женщина, когда она начала громко стонать.

Я знал, что это был мой шанс увидеть её приближающуюся плотину, но не хотел оставлять мужчин и давать ей путь к бегству. Так что я ждал, молился, чтобы появился ещё один парень, и один пришёл через полминуты. Я услышал, как женщина начала что-то говорить парню, когда я открыл дверь, но он проигнорировал её и вошёл в мужчин, заперев за собой дверь.

Женщина была в агонии, зажав обе руки в паху, и скручивала ноги друг с другом в бесконечном размытом движении.

«Мудак», - выругалась она, глядя на закрытую мужскую дверь.

«Вы всё ещё ждёте?» - сказал я с притворным удивлением.

«Да ...», - мучительно простонала она, а затем глубоко вздохнула, когда я заметил тонкую линию, бегущую по внутренней стороне её левой ноги.

«Чёрт возьми, что занимает так много времени!», - возмущалась она, сильно стуча в дверь, «Я не могу удержать это …»

Затем она прислонилась к стене спиной ко мне, и я слышал хлюпающий звук, исходящий из её промежности каждый раз, когда она давила на себя, и я мог видеть очень отчётливое влажное пятно, образовавшееся между её ног.

В этот момент дверь открылась, и я увидел, как она исчезла внутри, обеими руками сжав промежность изо всех сил. Библиотекарь уставился на писающую женщину, когда я уходил, и через пару секунд я увидел, как девушка вышла со своей спортивной сумкой под мышкой. Девушка поспешно покинула пост библиотеки с тёмным румянцем на щеках и исчезла в фойе, когда один библиотекарь сказал ей, что её отец ждал за углом.

После этого всё утихло, и примерно через пять минут женщина в красном вышла с обмотанной вокруг талии майкой и отдала ключ от туалета одному из библиотекарей, а затем подошла к отделу библиотеки в мягкой обложке. Я довольствовался просмотром полки научной фантастики / фэнтези, размышляя о проходах.

Где-то около десяти часов я обнаружил, что стою у журнальной стойки, когда Жасмин (мусульманский библиотекарь) спустилась с верхнего этажа и направилась прямо к задней полке в помещении библиотекаря, где лежали ключи от туалета. Однако она не смогла найти ключ и поэтому спросила Нуджему, одного из других библиотекарей, которая что-то ответила, но я не слышал.

Затем Жасмин подошла к кассе и начала помогать членам Церкви, которые выбрали книги для выдачи взаймы. Она продолжала помогать участникам ещё несколько минут, ожидая возврата ключа, но я видел, как напряжение начало проявляться, поскольку ей становилось всё более и более неудобно. Я наблюдал за ней с обложки стеллажа журналов Hello и заметил, что она была одета в небесно-голубую хлопковую юбку и белую блузку в полный рост. Через пару минут она закончила помогать людям у кассы и повернулась, чтобы посмотреть в сторону туалетов с глубоким взглядом тоски. Затем она подошла к тележке с возвращёнными книгами и подтолкнула её к другим тележкам с возвращёнными книгами, чтобы люди могли их просмотреть, прежде чем их снова положили на полки.

Затем я пошёл к мужчинам, чтобы посмотреть, слышу ли я, есть ли в женском туалете женщина, и мне пришлось подождать, пока звук машин снаружи не станет тише, прежде чем я услышал слабые вздохи и стоны, доносящиеся изнутри. Мне пришлось подавить смешок, так как было очевидно, что находившаяся внутри человек выходит из себя, не обращая внимания на возрастающую настойчивость Жасмин. Затем я вышел из мужского, когда Жасмин подошла к двери женского, собираясь постучать в дверь.

«Кто-то только что вошёл», - злобно соврал я.

«Вы уверены?» - спросила она с тревогой в голосе.

«Да, незадолго до того, как я вошёл в мужской».

На её лбу выступили капли пота, когда она ответила: «Боже, я очень хочу уйти …»

«Подождите, это недолго».

«Я надеюсь на это», - простонала она, когда я услышал, как её правое колено ударилось о левое, «Я не могу больше ждать …»

Затем я прошёл мимо неё и направился к противоположному концу секции журнала, где всё ещё мог незаметно наблюдать за ней. Она быстро впадала в отчаяние, но я был поражён тем, сколько контроля и самообладания она демонстрировала, поскольку к этому моменту большинство женщин открыто проявляли признаки того, что «вот-вот лопнут». Прошла ещё минута или две, прежде чем она начала беспокойно раскачиваться взад-вперёд и прикусила губу, прежде чем постучать в дверь. Я едва слышал, как она что-то бормотала, а затем человек внутри пробормотал что-то в ответ.

Ещё через минуту она подошла к ближайшей полке с книгами и начала расхаживать взад и вперёд, иногда ненадолго останавливаясь, чтобы сжать бёдра вместе и плотно закрыть глаза. Через полминуты она начала подпрыгивать вверх и вниз, так как я прикинул, что она приближается к точке намокания, что было бы очень необычно, поскольку я только однажды видел, как она проявляла какие-либо признаки отчаяния. Она продолжала тяжело дышать, как будто это помогало контролировать её мочевой пузырь, и я слышал, как её дыхание начало свистеть, когда она каждый раз резко вдыхала и выдыхала. Она стала подольше сжимать бёдра и наклонилась вперёд, слегка согнувшись, и с тревогой посмотрела на дверь туалета. Я чувствовал, как мой член набухает, поскольку я мог видеть, как ткань на спине её длинной юбки сбивается в трещину на её ягодице всякий раз, когда она сжимала бёдра вместе.

Затем внезапно я заметил, как её правая рука метнулась к промежности, когда она скривилась от боли, а её ноги сжались в этой незабываемой стойке с коленом. Она быстро убрала руку и пошла обратно к туалету, стараясь не привлекать внимания, но на ходу была вынуждена дважды быстро сжать себя. Я не мог в это поверить, она действительно начинала терять самообладание, так как потребность становилась невыносимой. Когда она подошла к двери туалета, она сильно ударила по ней левой рукой, переставив левую ногу через правую. Я не мог видеть, где находится её правая рука, но был почти уверен, что она у неё в кармане юбки. Меня охватила мысль, когда я увидел, как она начала падать в полусогнутую позу с открытым ртом / закрытыми глазами на лице и попыталась последовать за её правой рукой вниз от плеча. Тогда я заметил слабое движение под её юбкой и чуть не вошёл в мои штаны, когда понял, что она просунула правую руку под пояс. **её юбка и чертовски изо всех сил.

Внезапно волны алого окрасили её лицо, когда она замёрзла, двигаясь только правой рукой, и, когда я подошёл ближе, я увидел, как по её правой ноге струится блестящая влага. Её чулки потемнели там, где была влажность, и я увидел, как несколько струй упали между её ног на ковёр и на перёд её теннисных туфель. Она явно начала мочиться или, по крайней мере, выпустила промывную машину, но я не видел ни одного мокрого пятна на передней или задней части её юбки.

В этот момент женщина внутри открыла дверь и вышла, когда Жасмин бросилась мимо неё с грязным взглядом в глазах. Пятью минутами позже Жасмин с большим облегчением вышла из-под женщин без признаков влажности на её юбке, но её туфли и чулки были вытерты, так как они были равномерно тёмными.

Затем она подошла к помещению библиотекаря и застонала на женщину, которая была в туалете, и я усмехнулся, узнав в этой женщине одного из библиотекарей и зная, что она всё время находилась в туалете, пытаясь оторваться. Библиотекарь, казалось, извинилась перед Жасмин, а затем ушла с хитрой улыбкой на лице, когда я понял, что это тот же библиотекарь, который помог девушке переодеться. Библиотекарь смотрел, как другие женщины мочатся? Было бы неудивительно, зная, какой была библиотека летом, и она заслуживает дальнейшего изучения.

Я не мог увидеть, было ли у Жасмин мокрое пятно на её юбке, поэтому я воспользовался шансом проследить за ней, чтобы увидеть, смогу ли я заглянуть под её длинную рубашку (она доходила до её колен). Потребовалось время, чтобы найти правильный угол и возможность, но когда она присела, чтобы разобрать книги на нижней полке, перед моими глазами вспыхнул перёд её платья, и я увидела тёмно-синее пятно размером с блюдо, бегущее от всего лишь ниже пупка до середины бедра. Она распылила на него немного духов, но я всё ещё мог уловить слабый запах мочи, исходящий от неё. Понимая, что я могу видеть переднюю часть её платья, она опустила нижнюю часть своей рубашки, покраснев, и все воспоминания вернулись к нам примерно за шесть месяцев, проведённых вместе.

«С тобой всё в порядке?», - сказал я искренне обеспокоенно.

Слеза скатилась по её левой щеке, когда она кивнула: «Да ... Эта сука, Сэнди, специально заставила меня ждать».

Сэнди было под сорок, и она всё ещё была на том же уровне, что и Жасмин, даже после того, как проработала в этой библиотеке более десяти лет, что, вероятно, и было тем, что в первую очередь ело её.

«Теперь всё в порядке, - утешал я, - это может случиться с кем угодно».

Жасмин пару раз всхлипнула, а затем я увидел, как по её лицу текли слёзы, когда она хныкала мне в ухо: «Я просто не могла больше сдерживаться».

Она знала, что я отчаянно хотел уйти, и всё равно пошла вперёд нарочно».

Я позволил своей правой руке спуститься к её попе под её рубашкой и почувствовал, что она была очень влажной на ощупь.

«Ты совсем мокрая ...», - сказал я, когда моя рука скользнула между её ягодицами, «Тебе не во что переодеться?».

«У меня ещё не было шанса подняться наверх, потому что Дженни наблюдает за мной», - ответила Жасмин, извиваясь от моей руки, - «Я думаю, что она, должно быть, добавила что-то в мой кофе этим утром, потому что мне никогда не приходилось это делать». раньше так плохо, и даже сейчас мой мочевой пузырь всё ещё болит».

Я обнял свою правую руку и провёл ею по её животу в её промежность, мой член пульсировал, когда я почувствовал, что её мочевой пузырь всё ещё растянут под её юбкой.

«Вы должны остановиться, прежде чем кто-то увидит нас», - простонала она, открыв рот, но я был счастлив, обнаружив, что я её всё ещё привлекаю, даже несмотря на то, что в настоящее время она состояла в лесбийских отношениях с Нуджемой.

Остальное - отдельная история ...

