О, оргазмическая боль!

Автор: Mallgirl

Ваши страницы и истории потрясающие. Прочитав их, мне пришлось попробовать испытать чувство оргазмической боли от вздутия мочевого пузыря, так хорошо описанное другими. Я ни разу не попал в аварию, но решил, что хочу испытать её. Но точно не на публике! Это было бы слишком унизительно.

Когда я пришёл с работы домой, я определённо мог воспользоваться удобствами, но вместо этого выпил два литра воды. Я приготовил ужин и примерно через час решил сходить в продуктовый магазин за несколькими вещами. Я полагал, что присутствие на публике помешает мне расслабиться от дискомфорта моего теперь уже неудобно переполненного мочевого пузыря, и я хотел насладиться ощущением извивающегося тела.

Я добрался до дома без особых проблем и, чувствуя, что недостаточно страдаю, выпил ещё один огромный стакан воды. Примерно через 30 минут я почувствовал, что сейчас мне грозит серьёзная опасность скоро потерять контроль. Поэтому я решил пойти в торговый центр, чтобы убедиться, что мне придётся держаться, несмотря ни на что, чтобы избежать публичного унижения.

Чтобы мне было труднее опорожнить мочевой пузырь, если я решил пойти в общественный туалет, я переоделся. Я переоделась в сплошной купальник. Конечно, легко сдвинуть промежность в сторону, и это было бы нехорошо, поэтому я также надела трусики, а затем, в довершение всего, надел прочный пояс. Моя единственная уступка, позволяющая свести к минимуму своё унижение - если я не могла продержаться до закрытия торгового центра - заключалась в том, чтобы надеть платье вместо джинсов или брюк. Однако я выбрала платье длиной до колен с плотным поясом, чтобы мне пришлось расстёгивать его, чтобы добраться до пояса трусиков, трусиков и промежности моего купальника.

Просто надев трусики, я чуть не описился из-за давления на мой теперь твёрдый как камень мочевой пузырь. Я ушёл в торговый центр в 7:30. Вождение только усугубило ситуацию, так как оно вбивало пояс в мой мочевой пузырь. Каждый мускул в моей промежности захлопнулся от давления моего мочевого пузыря и пояса. Ощущение было почти оргазмическим, и мне так хотелось пощупать себя, но, конечно, со всем нижним бельём я не мог. Я также знала, что даже одно мышечное сокращение, не говоря уже о мышечном спазме в моей захлопнувшейся письке, вызовет потоки мочи, поэтому я просто не могла рисковать оргазмом, каким бы приятным он ни был.

Я пришёл в торговый центр в 8:00 и почувствовал (надеялся), что смогу подержать мочу, пока торговый центр не закроется в 10:00. Я целенаправленно зашагал в ресторанный дворик, но почувствовал боль, не похожую ни на какую когда-либо, и решил не пить.

9:00 ВЕЧЕРА. Я добрался до дальнего конца торгового центра, но теперь был в затруднительном положении. Каждый шаг, который я делал, вызывал уколы боли прямо в мочевой пузырь. Боль была настолько сильной, что мне захотелось согнуться вдвое, но я знала, что если сделаю это, давление пояса трусиков на мой мочевой пузырь будет мгновенным несчастным случаем. Я почувствовал острую необходимость засунуть руки между ног, чтобы сдержать галлоны мочи, готовые вырваться из меня. Скрестив ноги, я почувствовал, что контролирую надвигающуюся аварию, но, конечно, это не вернуло меня к машине.

Я знал, что никогда не дойду до закрытия. Мне абсолютно необходимо было попасть в дамскую комнату. Однако, чтобы не затопить пол торгового центра, я мог делать только крошечные шажки, как человек на льду. При такой скорости туалет был в 10 минутах ходьбы. Пришлось ехать быстрее.

Я сделала два больших шага, и шок от этих шагов вызвал толчок, из-за которого моча попала в промежность моего купальника. Я застыл, скрестив ноги и засунув руки между бёдер, и сумел кое-как сдержать прорыв дамбы. Я чувствовал влажное пятно в промежности и по самой верхней части моих бёдер. Восстановив контроль, я выпрямился и огляделся. Несколько человек странно посмотрели на меня, и я увидел, как пара хихикала, проходя мимо меня. Но больше никто этого не заметил.

Я продолжал мучительно пробираться в дамскую комнату. Я знал, что не смогу выжить, и боль стала невыносимой, поэтому я отошла в сторону рядом с растением, немного раздвинула ноги и решила немного ослабить давление, зная, что всегда могу скрестить ноги, если поток ускользнул от меня. Я попытался расслабиться и через мгновение почувствовал, как влага стекает по моим бёдрам. Я бы абсолютно не смог остановиться, если бы ты приставил мне к голове пистолет. Чувство облегчения было непреодолимым. В благодарность я чуть не рухнул на пол. К счастью, никто не заметил.

Я быстро покинул торговый центр через ближайший выход, чтобы избежать яркого света от света, где поток мочи по моим трусикам должен был быть очевиден даже для самых занятых людей. Я добрался до своей машины и, когда открыл дверь, раздался голос: «Спасибо за шоу».

Я быстро сел в машину и поехал домой в промокшей одежде.

Я могу попробовать ещё раз.

