Месть
	(18-21 летняя девушка)
Автор: randomness27, 24 октября 2010 г., 15:35

Надеюсь, вам понравились мои рассказы. У меня ещё много. Наслаждаться :)

В моей последней истории мой парень Алек взял меня в плен и заставил держать мочу для собственного удовольствия. Вот как я его вернул.

Итак, через несколько дней после того, как он меня замучил, настала моя очередь. Он остался у меня. Я проснулся очень рано. Я знал, что он будет спать какое-то время, потому что он простудился и накануне вечером принял лекарство от кашля.

В общем, я взял купленные наручники и прикрепил обе его руки к изголовью кровати. Это означало, что он не двигается и не сдерживается.

Он проснулся примерно через час. Я лежал рядом с ним. Он сразу же пошёл вставать и тут же понял своё предсказание. Ему всегда приходилось очень плохо писить по утрам, иногда ячменя добирался до ванной. Он вздохнул.

«Я думаю, это расплата?» - сказал он. Я кивнул и смотрел, как он пытается освободиться от наручников.

Через некоторое время он понял, что им не спастись. Он начал немного расслабляться. Он пытался вести себя так, будто это его не беспокоит, но я знала все признаки. Его дыхание было очень частым, и он время от времени кусал губу. Он попросил меня включить телевизор. Он уставился на теливсион, пытаясь отвлечься от мочи, угрожающей вырваться из мочевого пузыря.

Через некоторое время он начал извиваться. Ему удалось сесть и наклониться.

«Я не могу», - услышала я, как он тихо сказал.

«Сара?» - спросил он меня.

«Ага?» - откликнулась я.

«Что бы случилось, если бы я написил в твою кровать?» - спросил он.

«Я снимаю этот дом, у меня будут большие неприятности, если ты испортишь эту кровать. Тебе лучше подержать», - сказал я.

«Я буду стараться», - сказал он.

На нём были только боксёры. Мне нравилось смотреть на него в отчаянии, ничто меня больше не заводило.

Ещё через час он почувствовал боль. Но я видел его в ещё большем отчаянии. Пришлось сделать ещё хуже.

Я взял ведро из гаража и вернулся в спальню.

«Что делаешь?» - спросил он.

«Вот увидишь», - сказал я.

Я снял пижаму и начал писить в ведро. Я видел, как он вздрогнул от боли и закрыл глаза. Я был высоко над ведром, чтобы вы могли услышать звук текущей жидкости в ведро. Я видел, как он скрестил ноги.

«Пожалуйста, отпусти меня, я сейчас взорвусь», - сказал он.

«Нет», - сказал я. Закончив, я снова надел пижаму и отнёс ведро с ячменём в ванную, примыкающую к моей спальне. Я оставил дверь открытой и медленно вылил ведро в унитаз. Я слышал, как он стонал от боли.

Я вернулся в спальню и лёг рядом с ним.

«Эй, помни, я помог тебе подержать», - сказал он. Это было правдой. Я сунула руку в его боксёры и прижалась к его отверстию для мочи. Он вздохнул в reilefe, когда часть боли утихла.

Некоторое время я держал их за руку, пока он смотрел телевизор: «Могу я хотя бы принять удобную позу?» - спросил он.

«Конечно, пока ты обещаешь не убегать», - сказал я. Он кивнул. Я взял ключ и расстегнул наручники. Во второй раз, когда я сделал это, его руки опустились к его члену. Я схватил его за руку и повёл на задний двор.

«Подожди, что ты делаешь?» - нервно спросил он. Я снова надел ему наручники на крыльце. Шёл дождь, но мы были под прикрытием. Он танцевал и застонал.

«Каковы последствия, если я пописаю сам?» - спросил он.

Я не думал об этом.

«Хммм. Никакого секса в течение недели», - сказал я. Казалось, это заставило его изо всех сил сдерживаться.

«Сколько ещё мне нужно ждать?» - спросил он.

«Два часа», - сказал я.

Его глаза расширились, и он вздохнул.

«Разве это не чрезмерно?» - сказал он.

«Я так не думаю», - сказал я.

После часа борьбы я принёс ему стул. Он сел. Он глубоко вздохнул.

«Можешь помочь мне снова удержаться? Пожалуйста», - умолял он.

«Хорошо, но ненадолго». - сказал я и снова сунул руку в его боксёры. Он расслабился, но при этом мне на руку брызнула моча. Я надавил сильнее, чтобы остановить поток, но вышло больше.

«О Боже», - сказал он.

Я надавил ещё сильнее, и он перестал идти. Он вздохнул в **рейлфе.

Когда до них оставалось всего пять минут, я перестал ему помогать. Но я расстегнул один из его наручников, чтобы он мог держаться одной рукой. Он скручивал всё вокруг, держался и стонал без остановки от боли.

«Хорошо, теперь ты можешь идти», - сказал я пять минут спустя.

«Слава богу, сними наручники!» - умолял он.

«Нет, ты должен пойти сюда», - сказал я. Он закатил глаза и засмеялся.

«Тогда ладно», - сказал он. Он спустил свои боксёры достаточно низко и выпустил самую сильную струю мочи, которую я когда-либо видел. Он выстрелил прямо через крыльцо в меня. Я отошёл в сторону и смотрел, как он отступил.

«А-а-а», - сказал он и упал на колени. Он писил пять минут подряд.

Хорошие времена lol :)

