Смачивание Николь Walk-A-Thon
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, умышленном увлажнении, мастурбации и прелюдии.
Автор: Pee in Your Sweats

Николь была на высоте. Ей только что исполнилось восемнадцать, она училась в старшей школе, жила хорошей жизнью и весело проводила время с друзьями. Она была очень популярной девушкой из-за своей милой натуры, и все парни очень хотели быть с ней из-за её чистой красоты и весёлого, дружелюбного характера. Она была ростом около 162 см и имела прямые тёмные волосы. У неё были большие красивые карие глаза, безупречная улыбка и очень тонкое лицо с гладкой на ощупь кожей. У неё был восхитительный лёгкий загар - результат многих посещений солярия. У неё были идеальные изгибы по всему телу. Её живот был твёрдым, как камень, а ноги были длинными и практически идеальными. Весёлая грудь - у неё была чашка C - и симпатичная круглая попка, которая немного подпрыгивала, когда она шла, округляя весь пакет.

Николь была настоящей возлюбленной, которая просто любила повеселиться, но никогда не встречалась с парнями. Многие люди предполагали, что ей не нравятся парни, но правда заключалась в том, что она приехала из неблагополучной семьи и просто не могла иметь дело с отношениями. Её родители всегда ссорились, и это разбивало ей сердце. Каждый день она приходила домой к несчастным родителям и часто запиралась в своей комнате поздно ночью, плача и желая, чтобы её семья была вместе и счастлива. Я бы не назвал её депрессивной, но она определённо не показывала свою боль в присутствии друзей и даже родителей. Её милая ухмылка постоянно украшала её лицо, а в её слегка скрипучем голосе всегда можно было сказать добрые слова.

Примерно через месяц после начала учебного года пришло время ежегодных школьных прогулок. Вся школа должна пройти 8 км по окрестностям школы, чтобы собрать деньги, чтобы школа могла выполнять другие функции в течение года. Николь всегда любила прогулку. Ей нравилось гулять, ей нравилось веселиться со школьными друзьями и шутить с учителями в непринуждённой обстановке. Некоторые студенты боялись прогулки, но Николь была неутомима.

Утром перед прогулкой Николь приготовилась с дополнительным бодростью. Она быстро приняла душ, а затем надела свои любимые голубые спортивные штаны, розовую майку и белые кроссовки. Её спортивные штаны плотно облегали её ягодицы и промежность, почти ничего не оставляя воображению. Её грудь была великолепна в майке, мягко подпрыгивая с каждым шагом, который она делала. Николь быстро выпила два стакана апельсинового сока и выбежала трусцой в школу.

Когда Николь приехала, она пошла в кафетерий и купила две бутылки воды, одну из которых она выпила в течение десяти минут после покупки. Вторую бутылку она планировала носить с собой во время прогулки. В классной комнате Николь немного нервничала, но она решила, что с ней всё будет в порядке. Она подумала о посещении туалета, прежде чем все ученики должны были выйти на улицу, но она решила остаться и продолжить болтать с друзьями.

Подруга Николь Сара заговорила, когда они начали спускаться по лестнице, чтобы выйти на улицу: «Николь, ты выглядишь немного неудобно, дорогая. Ты в порядке?»

«Я выпила слишком много, но думаю, что справлюсь. Я просто буду осторожна», - ответила Николь, слегка поёживаясь, когда она спускалась по лестнице.

«О, тебе непременно стоит уйти, Николь, прежде чем мы уедем. Мы собираемся пройти 8 км», - вмешалась её подруга Кристен.

«Я знаю, ребята, я просто ... я не хочу уходить, я вроде как слежу за кем-то ...»

«Кто?»

Сара и Кристен практически кричали.

«Тихо, ребята! Потише!» - сказала Николь приглушённым тоном. - «Видите того парня вон там? Джо? Боже ... Я весь месяц ждал, чтобы поговорить с ним, но ... Я просто не могу этого сделать, ребята».

«Ой, милая, ты можешь это сделать!» сказала Кристен.

«Не стесняйся, Николь, - сказала Сара, - все такие парни, как ты, ты милая, и ты великолепна ... что может пойти не так?»

«Ребята ... Мне никогда не нравились парни раньше из-за проблем в моей семье ... Но теперь я ничего не могу поделать, потому что этот парень сводит меня с ума! У него такая красивая улыбка, и его глаза ... Я таю каждый раз, когда смотрю ему в глаза. Он высокий, сильный, красивый, и такой нежный, милый парень ... По крайней мере, так говорят все его друзья ...», - ответила Николь, глядя вниз. в полу с грустным характером, когда девушки вышли на улицу.

«Ты собираешься поговорить с ним сегодня, Николь. Посмотри на него там, он смотрит на нас. Смотрит на тебя! Он улыбается тебе, Николь!» - практически крикнула Кристен.

Николь посмотрела на Джо, а затем застенчиво отвернулась, краснея. Джо отвернулся и немного ускорился, когда его друзья-парни уехали без него. Кристен и Сара обняли Николь, когда Николь надулась, несчастная, что она просто упустила золотую возможность.

«Всё в порядке, дорогая, мы все иногда нервничаем ...» - Кристен попыталась утешить Николь.

«Ты сделаешь это в следующий раз, Николь, я в этом уверен». Сара успокоила её.

«Ребята ... Я слишком долго нервничал ... сегодня тот день, когда я покажу ему, из чего я сделан ...»

Николь строго смотрела вперёд, на затылок Джо. Она была уверена, что сделает сегодняшний день своим.

###

Когда прогулка началась, девушки быстро миновали группы медленно идущих, пытаясь догнать Джо и его группу, которые шли так же быстро, примерно в квартале впереди. Кристен и Сара по сути тащили Николь за руки, потому что она начинала чувствовать себя более неудобно.

«Ребята ... Мне действительно нужно в туалет ...» - смиренно сказала Николь.

«О нет! С тобой всё будет в порядке?» - нервно спросила Кристен.

«Я ... я пытаюсь, но ... мой мочевой пузырь сейчас такой опухший, что если я коснусь своего живота, я могу это почувствовать».

«Что ты хочешь, чтобы мы сделали?»

«Ты действительно ничего не можешь сделать ... Мне просто придётся с этим бороться …»

Девочки пошли дальше. Кристен и Сара пристально наблюдали за Николь, пока она шла, поставив колени шкафчиком вместе. Николь стонала и вздыхала, быстро перемещаясь взад и вперёд каждый раз, когда группа останавливалась перед переходом улицы.

«Я думаю ... Я думаю, что теряю это, ребята ...» - робко сказала Николь, глядя на свою промежность и крепко скрестив ноги.

С каждым шагом Николь чувствовала боль в стенках мочевого пузыря, пульсирующую от давления мочи. Она шла быстро, но ей приходилось останавливаться, чтобы преклонить мочу каждые несколько секунд.

«Николь, ты никогда не догонишься, если не убежишь! Даже если ты собираешься ссать себя, мы должны это сделать! Поехали!» - взволнованно сказала Сара.

Сара и Кристен взяли Николь на руки, и все они побежали. Николь почувствовала сильные спазмы в мочевом пузыре, положила руки на промежность и стала бегать трусцой, каждый толчок мог вызвать сильную утечку.

«Боже мой, ребята! Я не могу сдержаться! Боже мой, я собираюсь ссать в поту! Я больше не могу этого делать!» - кричала Николь, когда она бежала за кусты на лужайке соседнего дома. Все смотрели на неё с трепетом, когда она схватилась за промежность обеими руками, опустилась на колени и начала тихонько плакать.

Девочки смотрели и запаниковали, но действовали быстро.

«Оставьте её в покое! Она больна! Продолжайте идти!» кричали они все на студентов, которые решили смотреть. Все решили, что лучше оставить её в покое, и продолжили путь. Девочки опустились на колени рядом с Николь.

«Что мы можем сделать для тебя, дорогая?» - спросила Сара, обнимая Николь за плечи.

«Я не могу сдержаться, ребята ... Я ... Я ... теряю это …»

Николь повесила голову, когда её мочевой пузырь опорожнялся. Из-под её спортивных штанов быстро выросло тёмное пятно, и немного мочи просочилось и стекало по траве. Она писила почти тридцать секунд, задыхаясь и стоная, когда она всё это выдавила. Моча стекала по штанам её штанов, когда она встала и продолжала писить.

«О ... боже ... ты даже не представляешь, как это здорово, девочки. Я практически кончаю прямо здесь ...» - сказала Николь со злой ухмылкой на лице.

«Что? Что ты делаешь, Николь?» - лихорадочно спросили Сара и Кристен у Николь, когда она начала тереть свою ноющую письку.

«Вот оно ... вот оно ... Ох ... Ох ... О, ДА !!!!!»

Николь закричала, когда смесь мочи и спермы собралась в промежности её спортивных штанов. Николь потёрла грудь другой рукой, нежно поглаживая себя из-за пота.

Девочки с ужасом смотрели на них, сбитые с толку внезапной трансформацией её подруги.

Николь почувствовала, как расслабились все мускулы её тела, и повернулась, чтобы увидеть, как Джо подбежал к девушкам.

«Боже мой! Это Джо! Николь, убирайся отсюда!» - воскликнула Кристен.

«Всё в порядке, ребята ... Помните, когда я сказал, что собираюсь показать Джо, из чего я сделан? Ну, я слышал, что Джо нравятся девушки, которые не могут сдержать мочу ... Так что это похоже на Джо. здесь, чтобы получить его приз ... - лукаво заявила Николь, подходя к Джо и поглаживая его лицо.

«Николь ... ты сделала мой день, грязная маленькая девочка ... Дай мне немного этого ...» - прошептал Джо ей на ухо, схватив и потёр её письку одной рукой, а другой схватив её за попу. Николь и Джо яростно целовались, и Джо отстранился, когда он начал возбуждаться, но Николь притянула его ближе, а затем начала толкать его, оба не снимали одежды. Джо быстро врезался в свои узкие джинсы. Николь расстегнула его штаны и стянула их, обнажив его массивный пульсирующий член. Николь сильно сосала, но Джо этого не хотел. Джо уложил Николь и нырнул лицом в её письку, пока она ещё была в поту. Джо ласкал её языком, как одержимый, и Николь стонала от экстаза, когда писила и кончала ещё больше.

Когда они оба устали, они пошли обратно в школу и сели на трибуны на пустом футбольном поле.

«Ты точно знаешь, как свести с ума парня, сексуальная девушка». - сказал Джо.

«Я долго ждал этого года, Джо. Я никогда не думал, что смогу получить удовольствие от отчаяния, особенно в этих обтягивающих потах, но для тебя ... Я сделаю всё». Николь ответила.

«Ну, у меня в машине есть ещё несколько бутылок воды ... У тебя хороший дом?» - спросил Джо.

«Это было бы просто идеально». - сказала Николь с хитрой улыбкой.

Джо и Николь пошли к машине Джо, пока он массировал её письку снаружи её всё ещё мокрой от пота. Николь потёрла ему попу, а затем проскользнула в его машину с пассажирской стороны. Когда Джо умчался, он почувствовал, как всё возвращается снова.

Ночь обещала быть очень дождливой.

