Моя подруга Аманда
	(18-21 летний участник)
Автор: coolniceguy, 19 декабря 2009 г., 13:12

К сожалению, эта история не настоящая, но я бы очень хотел, чтобы это было! Я бы хотел поболтать или написать по электронной почте с людьми, особенно с девушками, по поводу удержания мочи и отчаяния. Моя электронная почта - jjjericho23аgmail.com, а мой msn - coolniceguyаlive.com. И вот история.

Когда нам с моей подругой Амандой было 18 лет, случился перерыв в водоснабжении, и никто не мог пользоваться туалетом весь день. В тот день она была у меня дома весь день и не писила с 5 вечера прошлой ночи. Когда её отец посоветовал ей в последний раз сходить в туалет, прежде чем туалеты выйдут из строя в 10 часов вечера, она сказала, что с ней всё будет в порядке, хотя в тот вечер у неё была бутылка воды. Она пришла ко мне очень рано, и мы вместе позавтракали. Несмотря на предупреждения моих родителей, она всё же выпила стакан апельсинового сока и кружку кофе.

«Не волнуйся, я выдержу», - сказала она.

На обед мы пошли в торговый центр, и она выпила пол-литра напитка с гамбургером и картошкой фри. Потом мы случайно встретились там с друзьями. После нескольких часов, проведённых с ними, всё они отчаянно **пытались пописить, так как не уходили с прошлой ночи. Все они ушли, чтобы облегчиться на улицу, а Аманда высокомерно улыбнулась.

Перед тем как покинуть торговый центр, Аманда пи**взял большой лимонад и стал его потягивать. Потом мы вернулись ко мне и поужинали. К тому времени я уже приходил в отчаяние, но мне удалось пережить еду и стакан воды со льдом без особых проблем. Аманда, не задумываясь, проглотила свой стакан, хотя сейчас она, похоже, стала немного тише. После обеда мы вернулись в торговый центр, чтобы посмотреть фильм. На полпути я просто не выдержал и на полторы минуты выпустил струю в траву. Я спросил Аманду, не хочет ли она тоже облегчиться, но она сказала, что может подождать. Ну, мы добрались до кино, но Аманду не пустили в театр, не выбросив её лимонад. Вместо того, чтобы тратить его впустую, она проглотила его. У неё была бутылка пепси для фильма, и к концу её ноги были скрещены, и она крепко сжимала ручки. Когда мы вернулись ко мне, её мочевой пузырь явно достиг своего предела. Она быстро прошла в мою комнату и легла на кровать, держась за промежность.

Она показала мне свой выпуклый живот, и мы некоторое время смеялись и разговаривали. Затем, к 9 часам вечера, она пришла в крайнее отчаяние, и это неудивительно, поскольку к этому моменту она задерживала мочу в течение 28 часов. Она прыгала по комнате в безумном отчаянии, так как её потребность больше не могла быть скрыта, и её, по общему признанию, огромный мочевой пузырь больше не мог сдерживать надвигающееся наводнение. Так она продержалась минут 15 или около того, затем её мочевой пузырь прогнулся. Она выпустила трёхминутный поток шипящей мочи прямо на мой пол. Я увидел облегчение на её лице, когда она избавилась от бутылки с водой, стакана OJ, кружки кофе, пол-литра обеденного напитка, большого лимонада, стакана ледяной воды и бутылки Pepsi. После этого она рухнула кучей, её шорты и трусики были очень-очень мокрыми.

