Тема: «Дорожное происшествие»

Автор: Lexi (девушка)

Привет Поскольку я знаю, как сильно вы любите слышать об отчаявшихся женщинах, я подумала, что расскажу вам о реальной ситуации, в которую я попала прошлым летом, когда я только начала действительно много терпеть и сдерживаться ... Скажите мне, что вы думаете и чувствуете насчёт того, чтобы  включить его на свою страницу, если вы считаете это достойным.

Я встала в 7 утра в прекрасный июньский день с планами отправиться на пляж. Самое первое, что я сделала, это пописила, так как была полной до боли, после того как в последний раз писила в 8 вечера накануне вечером, после чего, из-за погоды, я выпила 3 больших стакана воды, общим объёмом 1 литр. Когда я писила вечером, наслаждаясь ощущением расслабления, я подумала, что двухчасовая поездка на пляж будет идеальным случаем, чтобы проверить свою способность удерживать, и решила сделать это своим последним пи-пи перед тем, как поехать.

На завтрак я выпила 2 чашки кофе и большой стакан апельсинового сока. Я остановилась в магазине и взяла 3 литровых бутылки воды, а также 6 упаковок диетической газировки для своего охлаждения. Пройдя несколько километров по дороге, я заехала в Dunkin Donuts Drive-Thru, чтобы купить большую бутыль (1 литр) холодной кока-колы для драйва. Полностью обеспеченная провизией, я отправилась на пляж. Примерно через 20 минут езды я почувствовала лёгкое желание пописить, но пока ничего серьёзного. Я продолжала попивать кофе со льдом и танцевать на своём сиденье под свои любимые компакт-диски, пока ехала. 

После моего кофе со льдом и примерно через 50 минут моего путешествия потребность в мочеиспускании стала усиливаться, я чувствовала, как давление в мочевом пузыре растёт, и мои плотно обтягивающие джинсовые шорты начинали казаться намного теснее, но я был уверена, что справлюсь в раздевалке на пляже, прежде чем мне понадобилась помощь. Я продолжала танцевать сидя, наслаждаясь ощущением, как джинсовый шов моих шорт трётся о мой клитор сквозь трусики, и допила своё ледяное кофе. Воздух действительно начинал нагреваться, солнце ярко светило сквозь лобовое стекло, поэтому, несмотря на возрастающее давление в моём мочевом пузыре, я открыла один из литров воды из своего холодного запаса. У меня было ещё около 50 минут езды впереди Пока я не приехала, и я была уверена, что у меня всё получится, и мне хотелось по-настоящему подвергнуть себя испытаниям. Я наполовину допила литр воды, мне оставалось ещё 30 минут, когда я заметила, что движение начало замедляться, и когда я повернула за поворот на шоссе, я резко остановилась. Насколько я могла видеть, движение застопорилось.

Я не предполагала, что так много людей отправятся на пляж в будний день, но, видимо, все они имели ту же идею, что и я ... хотя я сомневалась, что кто-то из них оказался перед той дилеммой, в которой я оказалась сейчас (но я действительно фантазировал о том, как мило было бы, если бы они были вовлечены!). Мой мочевой пузырь был теперь чрезвычайно полон, твёрд как камень, и в результате мой раздутый живот давил на мои облегающие шорты, увеличивая давление. Я продолжала танцевать сидя, ещё сильнее тёрлась клитором о шов шорт, пытаясь отвлечься, надеясь, что движение скоро снова начнётся. Если бы они начали двигаться, я былы бы вполне уверена, что у меня всё получится, но сидение на мёртвой точке не давало мне ничего, на чём можно было бы сосредоточиться, кроме растущей потребности пописить.

Казалось, что вся жидкость, которую я выпила, внезапно хлынула в мой мочевой пузырь, в результате чего я чуть не лопнула за считанные минуты. Я огляделась, ища возможные туалеты, или, на худой конец, кусты, если дойдёт до этого, но мы были на самом пустынном участке шоссе, и ничего, кроме гудронированного шоссе и т.д., одни рекламные щиты без зелени поблизости. 

Пробка всё ещё не двигалась! И всё же жара нагрела мою машину до духоты, из-за чего мне было очень трудно, поэтому я снова, несмотря на очень полный мочевой пузырь, открыла ещё одну бутылку воды. Я вышла из машины, думая, что, возможно, немного подойдя вперёд, я отвлекусь и, возможно, увижу, что задерживает движение.

Когда я вышла из машины и выпрямилась, я буквально услышала протестующий крик моего мочевого пузыря, так как теперь он был ещё более надавлен и растянут, но я заставила себя идти вперёд, думая, что, по крайней мере, даже сесть обратно с таким полным мочевым пузырём. покажется облегчением после агонии стоять прямо. 

Я сделала несколько шагов вперёд, опасаясь, что если я перейду на свой обычный уверенный, длинноногий шаг, то непроизвольно начну мочить трусики. Когда я прошла около пяти машин, меня вдруг очень сильный укололо, и я была вынуждена стоять неподвижно, сжав ноги вместе, чтобы взять себя под контроль. Теперь я начал испытывать серьёзные мучения.

Сомневаюсь в мудрости этой маленькой прогулки, потому что теперь машина казалась далёкой от меня, и я не была уверена, что смогу вернуться к ней, не намочив себя хоть немного. На меня уже и так смотрели восхищённые взгляды, и если я позволю даже самому маленькому количеству жидкости вырваться из моего мочевого пузыря, то кто-то обязательно это заметит. Я глубоко вздохнула, крепко сжала свои внутренние мышцы и быстро пошла назад к своей машине, думая «ещё чуть-чуть, почти здесь, ещё чуть-чуть... о-о-о-о-о, почти уже там», но была всего в метре от машины, Я почувствовала, что мой мочевой пузырь окончательно изнемогает и готов выдохнуть от внезапного давления из-за быстрого движения, и я остановилась и скрестила ноги, согнувшись в талии, чтобы вернуть себя под контроль. Я едва справилась с этим, но теперь я практически застыла в этом положении, и пассажиры двух ближайших ко мне машин, семья и группа из трёх человек, смотрели на меня в ужасе и, со стороны трёх мужчин, очарованных моими выкрутасами.

«О боже, - подумал я про себя, - ещё 3 шага, и я сижу в машине, и наверное поможет ... о-о-о-о, мне нужно в туалет, о, моя дорога»

Я хочу писить!!!

Я попыталась выпрямиться, но обнаружила, что не могу - мой мочевой пузырь посылал постоянные, неотложные болевые сигналы, требующие облегчения. Я полностью забыл о людях вокруг, наблюдающих за мной из-за сильной потребности, я просунула одну руку между моих ног и сжала их, потирая мой клитор,  надеясь удержать свой поток, и возбудилась достаточно, чтобы помочь уменьшить давление.

Я думала о том, как, когда я была дома, я любила мастурбировать с полным мочевым пузырём, потому что это делало каждое ощущение настолько сильным, и пыталась вызвать то же чувство там на трассе. Итак, посреди шоссе я закрыла глаза и потёрла клитор, а другой рукой дразнила соски груди через свою уютную белую футболку с v-образным вырезом, и попыталась сконцентрироваться на том, как хорошо это чувствовалось, как хорошо чувствовали себя мои пальцы на моём клиторе, как хорошо чувствовали себя мои твёрдые соски, когда их щипали и дразнили ... что угодно, кроме моего разрывающегося мочевого пузыря. Так что я начала мочиться... «О-о-о-о, нет, нет, нет, боже, я не хочу нассать в штаны посреди шоссе под взглядами всех этих людей, наблюдающих за мной ...

«Мне потребовалась вся моя концентрация, чтобы остановить утечку и напрячь мои мышцы, но я знала, что продержусь только минуту или около того, и я решила рискнуть, дойти до машины и пописить на моём пляжном одеяле. Я выпрямилась, насколько могла, и сделал шаг к своей машине, но это было уже слишком для моего ноющего мочевого пузыря и прорыва дамбы ... Из моей письки лилась моча, промокали мои трусики и шорты, и я чувствовала бег по своим длинным загорелым ногам в лужу у своих ног. Я не могла двигаться, я стояла как вкопанная, полностью опозоренная, но облегчение было настолько велико от этого опорожнения мочевого пузыря, что я временно перестала беспокоиться об этом, закрыла глаза и просто поддался потоку облегчения. Когда я, наконец, вся описилась, я открыла глаза и обнаружила, что пассажиры  машин рядом просто смотрят на меня, семья была в ужасе, говоря своим детям, чтобы они не смотрели, но трое мужчин глазели наблюдая за мной с восхищением, и это казалось немного вожделением.

Я покраснела тёмно-красным цветом и поспешил к своей машине, прижимая насквозь мокрую джинсовую ткань к своему телу, когда я двигалась. Я села и взяла запасное пляжное полотенце, чтобы вытереть ноги и подложить под себя. Теперь, когда я была в некоторой степени защищена от бдительных  посторонних глаз, я обнаружила, что сильно возбуждена. Я только что унизила себя на публике, но чувствовала, как моя писька проливает сок на мои мокрые трусики, а мои соски были твёрдыми и торчали сквозь мою рубашку. Я скользнула рукой по своему плоскому влажному животу в мою мокрую письку ... мои половые губы были опухшими и влажными от похоти, а мой клитор был твёрдым и пульсирующим. 

Боже, это было так жарко ... чувствовать свою мокрую письку, такую скользкую от сока.

Я соскользнула на сиденье и раздвинула ноги, смутно осознавая, что мужчины наблюдают за мной, и начала по-настоящему тереть свой клитор, чувствуя, как он становится всё сильнее и сильнее под моими щупающими пальцами. Мои бёдра начали подниматься и опускаться в ритме моих пальцев, когда я лежала в этой раскалённой машине и пальцами трахала мою дымящуюся письку ... Мне было так жарко, что прошло не более нескольких минут, прежде чем моя писька сжалась и я почувствовал, как моя кульминация вспыхнула глубоко внутри меня и заставила мой клитор пульсировать, прежде чем это могло распространиться по всему моему телу, заставляя меня дрожать и задыхаться. Мне потребовалось несколько минут, чтобы отдышаться, и когда я это делала, машина на шоссе начали медленно двигаться. Слава небесам ...

Я уже чувствовала желание пописить снова ...

