Майра писает в карнавальный костюм
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Майра уже целый год с нетерпением ждала карнавала в Ноттинг-Хилле. Она и её друзья из местного общественного центра помогли спроектировать и сшить костюм, который они должны были надеть. Майра бывала там раньше в качестве танцующего зрителя, но теперь она собиралась быть там, и, конечно же, когда наступил выходной понедельник, она надела свой костюм, который представлял собой купальник в жёлто-чёрную полоску с крыльями на спине…. они были одеты как пчёлы.

Как и в любом случае, Майра, как и любой танцующий в этот день, нервничала, и это был жаркий день, поэтому она выпила небольшую бутылку минеральной воды и решила, что днём ??будет весело. Поскольку она и её друзья были новичками в этом районе, они решили держаться вместе до конца дня.


Когда они начали танцевать, Майре стало жарко, поэтому она выпила ещё воды, которую ей дал один из стюардов. Через пару часов ей захотелось сходить в туалет. Она не уезжала с тех пор, как ушла из дома утром, и знала, что, если у неё не будет возможности поехать, у неё будут проблемы.

Пока они, другие команды и платформы ползли по Ladbroke Grove по маршруту карнавала, Майра танцевала и ёрзала одновременно…. её ноги дико раскачивались в воздухе, и она повторяла реверанс. Она избегала необходимости держать себя в руках не только потому, что другие люди могли смотреть, но она не хотела смущать своих друзей. Час спустя она действительно отчаялась. Она искала туалет…. любой туалет…. чтобы избавиться от её застрявшей мочи.

Теперь она странно танцевала. Она знала, что вот-вот намочится, поэтому, увидев туалет, сразу бросилась к нему, не заботясь о том, заблудилась ли она в очереди. Она вошла в кабинку, заперла дверь и начала тянуть свой костюм.

Она изо всех сил пыталась это исправить, но было уже поздно. Она почувствовала, как в её трусики просачивается моча. Она схватилась за промежность обеими руками между ног и позволила ей течь. Она рыдала, когда моча стекала по её испачканному костюму, образуя на полу небольшую лужицу ... она обмочилась. Она простояла полчаса, глядя на мокрый беспорядок своего костюма. Затем она села, пока её костюм не высох достаточно, чтобы она могла выйти… только с одной проблемой ... она не могла найти своих друзей.

