Другая история Нэнси
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и унижении.
Автор: DaveJ

Между младшими и старшими классами колледжа Нэнси нашла работу сборщиком пошлин на одной из автомагистралей штата. Нэнси должна была занять место в пункте оплаты проезда на одной из наименее посещаемых развязок на шоссе.

Её должность была создана для того, чтобы дать постоянным и штатным сборщикам платы за проезд летом отпуск. Она должна была прийти в понедельник, среду и пятницу с 10:00 до 15:00. Её зарплата была довольно высокой по сравнению с другими летними работами, которые она выполняла во время учёбы в колледже.

Ей нужно было пробыть в будке всего четыре часа, и у неё был час на обед.

Ей была предоставлена ??форма, которая состояла из дымчато-серой блузки из хлопкового твила и юбки А-силуэта из габардина с перевёрнутой центральной складкой и тёмно-синей полосой по бокам. Нэнси очень понравилась эта работа, и люди, с которыми она работала, искренне приветствовали её. После прохождения некоторого обучения и стажировки у старшего дежурного по платной дороге Нэнси наконец разрешили взять под её командование.

Через несколько дней она полностью перешла к командованию, и её начальник недвусмысленно заявил об этом. - подумала Нэнси; Что возможно могло пойти не так. Читать дальше.

На пятнадцатый день у Нэнси в инструментальной кабинке у неё начались неприятности. Проблемы с мочевым пузырём, с которым ей иногда было трудно справиться. В этот день она вернулась на дежурство в 13:00 на свою дневную смену, которая заканчивалась в 15:00. Она использовала свой обеденный перерыв для покупок и проигнорировала небольшую опухоль в мочевом пузыре. Когда она вернулась на площадку для взимания платы за проезд, ей сказали немедленно освободить третью будку. Она хотела протестовать, но понимала, что любой протест будет отклонён. Если она выразит протест, её обязательно уволят с его скромной работы.

Когда Нэнси пришла в свою будку, её слегка набитый мочевой пузырь начал самоутвердиться.

«Не волнуйся, - подумала она, - мне осталось всего пару часов до того, как я почувствую облегчение».

Я легко могу так долго ждать. Через полчаса она была в первой агонии отчаяния. Она вошла в домофон и спросила, сколько времени пройдёт, прежде чем появится её облегчение. Начальник смены сообщил ей, что её облегчение проявится только тогда, когда он должен появиться. Нэнси не стала настаивать, но начала извиваться и ёрзать.

К настоящему времени, час спустя, её раздутый мочевой пузырь определённо нуждался в облегчении.

Нэнси снова позвонила по внутренней связи и спросила, возможно ли, что её помощь придёт раньше. Ответом было категорическое нет. До сих пор Нэнси не сказала начальнику смены, что ей нужно в туалет, и это нужно делать самым худшим образом. Она просто не хотела, чтобы её начальник знал, что она не помочилась во время обеденного перерыва и что прошло несколько часов и больше, чем несколько жидких закусок с тех пор, как она успела облегчиться. Нэнси оказалась в самой отчаянной ситуации, в которой она когда-либо была в своей жизни.

Её руки дрожали, когда она передавала покупателям сдачу, и довольно часто ей приходилось перестать подпрыгивать на подушечках ног, когда покупатель подъезжал. Она скрестила ноги и встала. Она скакала по будке, как барабан-мажоретка, высоко пиная свои колени. Она испробовала всё, чтобы не намочиться, но за 15 минут до того, как ей нужно было облегчиться, она знала, что обмочиться - это лишь вопрос времени. Она снова позвонила по интеркому, и ей сказали, что её облегчение может немного задержаться.

Нэнси, чуть не расплакавшись, сказала в интерком: «Ради бога, я хочу писить».

«Вы не можете вытащить кого-нибудь здесь?»

Всё, что она слышала, было: «Подождите, помощь уже в пути». И Нэнси подумала: «Не раньше, чем я выставлю себя полным дураком».

Она решила, что, в отличие от аналогичных ситуаций, которые она пережила до этого, у неё было преимущество надеть юбку. И ещё у неё был контейнер, который не давал ей пописить где-нибудь в кустах.

Она схватила мусорное ведро и поставила его на середину пола. Она сунула руку под юбку и отвела промежность трусиков в сторону. Затем она оседлала мусорное ведро, чтобы пописить в него, не намочив больше ничего. Пока она делала эти приготовления, она не заметила, что приближается сумка GMC.

Когда сумка остановилась вместе с семьёй из четырёх человек, она всё ещё сидела, расставив ноги, над мусорным баком. Её мочевой пузырь требовал облегчения. Она набрала как можно больше юбки в правую руку и вытащила её с линии огня (поток мочи). Взяв у покупателя двадцатидолларовую купюру, она задалась вопросом, как много он может видеть её через маленькое отверстие в полукруглой дверце её будки. Она отпустила юбку и, как обычно, переодевалась обеими руками.

При этом она полностью потеряла контроль над мочевым пузырём и начала писить.

Она всё писила и писила в мусорное ведро, но её юбка теперь была натянута на бёдра и икры и, следовательно, на линии огня. Она мочила перед юбкой, шланг и мусорное ведро. Когда она повернулась к кассовому аппарату, её правая нога подтолкнула мусорное ведро к левой ноге, где он опрокинулся и пропитал её обувь и пол будки. Нэнси сумела отдать покупателю сдачу и с натянутой улыбкой пожелала ему «Удачной поездки».

Она обмочилась на себя, на свои чулки, юбку и свою будку. Её туфли хлюпали, когда она двигала ногами, и на её штанах были мокрые следы на каждой ноге. Она посмотрела и не увидела другого автомобиля, приближающегося к её будке. Она крикнула в домофон.

«Пусть моё облегчение принесёт швабру».

Ровно в 15:00 явилось её облегчение. Он стоял, качая головой, пока Нэнси мыла пол предоставленной им шваброй. Затем она взяла швабру и мусорное ведро и направилась в раздевалку, в то время как её мокрая юбка и комбинезон прилипали к её бёдрам.

Нэнси хотелось залезть в дыру, вылезть глаза и пососать большой палец, но, конечно, ни одно из этих действий не было жизнеспособным вариантом. Она шла прямо с высоко поднятой головой через четыре переулка в раздевалку, её мокрая юбка цеплялась за каждый шаг. В раздевалке несколько человек, обрадовавшись, посмотрели на неё и захихикали. Нэнси снова унизила себя. Но две другие дамы подошли к ней и сказали, что то же самое случилось с ними, когда они только начали, и что ей не следует слишком сильно это воспринимать. Нэнси подумала, что, несмотря на всё пережитое ею смущение, на самом деле она никогда не мочила трусики. Они были вне линии огня. Помня об этом обнадёживающем факте, она вышла и стала ждать, пока Брюс отвезёт её домой.

