Мечта Эмилии
	Примечание: этот рассказ содержит женское недержание мочи.
Автор: Sunchile

Мы с Эмилией поладили с того момента, как впервые встретились на политическом собрании. Она подошла ко мне, чтобы дать положительный комментарий по поводу того, что я сказал на встрече. С тех пор я мог легко сказать, что она подлизывается ко мне, восхваляя моё «великолепие», но так восхитительно!

Мы встречались несколько недель. Я пригласил её к себе на ужин, и она ответила ей взаимностью. Между нами значительная разница в возрасте, поэтому изначально мы были «друзьями и наставниками». Затем в один из выходных, когда мы гуляли по уединённому каньону, она повернулась ко мне и застенчиво сказала: «Я хочу в туалет, но мне очень не нравится идея бросать штаны в этом багряном месте. Вы бы ужасно обиделись, если бы только я вошёл в штаны?»

Ты мог поразить меня молнией. Я сказал ей: «Нет», а затем встал и наблюдал, как этот дразнящий, тонкий, пышный молодой кусок медленно пропитывал её светлые джинсы от промежности до щиколотки. Мы пошли обратно к тропе с ней впереди, и мой взгляд был прикован к очаровательному узору ручейков на спине её штанов. Мне пришло в голову, что я мог бы ударить любого оскорбляющего трещотки твёрдым стержнем, натянутым в моих собственных штанах!

В ту ночь у меня Эмилия повернулась ко мне и сказала: «Я просмотрела ваши файлы с фотографиями в первый же вечер, когда была здесь на обеде. Я знаю, что вам нравится. Теперь вы моя!»

У меня не было аргументов, чтобы противостоять этому. После короткого раунда заикания с красным лицом и заикания с моей стороны Эмилия взяла меня за руку и повела в туалет. Она спустила свои красивые трусики, села на унитаз и раздвинула ноги, чтобы дать мне райское видение её толстых светлых нитей промежности, когда из-под неё льётся золотой поток. Затем она повела меня в кровать, где её восклицания включали: «Боже мой! Я понятия не имел, что это может быть так!»

С тех пор милая Эмилия поставила перед собой задачу доставить мне удовольствие любым способом, который она может установить. Она типа хиппи, которая обычно одевается в джинсы и футболки, но она позволила мне предоставить ей шикарный, первоклассный гардероб с туфлями, сумками и всеми наворотами. Эмилия обожает гулять со мной, посещать конференцию или что-то ещё, позволять тонкому следу мочи стекать по её ногам на её дизайнерские туфли, а толпа вокруг нас не в этом разбирается. Это, безусловно, держит меня в сознании и бдительности, каким бы скучным ни был лектор!

Ей также нравится носить подгузники для взрослых, когда она гуляет со мной. Она внезапно повернётся ко мне и скажет: «Папа, трусики Эмилия становятся очень, очень мокрыми!»

Я не могу предсказать, к чему всё это приведёт, но я определённо провожу время, пока оно длится!

