Писает в бутылку

Автор: LadyBene

Однажды мы с мужем (Дон) переносили мебель в сарай. Когда я захотела писить, я поняла, что рядом нет туалетов. Сначала я скрестила ноги, когда у меня была возможность, и сильно сжала мышцы письки, чтобы не написить в трусики. Скрещивание ног помогает мне удерживать мочу, если мне не нужно слишком плохо, но когда я отчаянно хочу писить, мне приходится оказывать давление на мою письку. Иногда я засовываю руку в трусики и надавливаю на дырочку. Поскольку рядом никого не было, я могла просовывать руку под платье и время от времени прижимать письку. Вскоре я скрестил ноги, потирал письку, нажимал на уретральную дырку и танцевал с мочой-мочой.

На мне были белые хлопковые трусики бикини с маленькими зелёными звёздочками. Когда я не мог больше ждать, я начал выпускать маленькие брызги мочи в мои трусики. Вскоре мои трусики промокли, и я почувствовал, как по ногам стекает моча. В конце концов я спросил Дона, есть ли что-нибудь, во что я могу пописить, потому я настолько сильно хотела писить, что я уже намочила трусики, и у меня вот-вот начнётся сильное наводнение.

Дон знал, что мне нужно в туалет, и некоторое время наблюдал за тем, как я ёрзаю. Это заводит его, когда он знает, что мне нужно в туалет, и ему нравится чувствовать и нюхать мои мокрые трусики после того, как я помочусь в них. Иногда он пытается удержать меня от писания, поэтому я сквирну в трусики. Одна из его любимых вещей - ждать, пока я уже не начну **писить. Затем он заставит меня лечь и держать ноги раздвинутыми. Он говорит, что хочет понюхать мои трусики или немного попробовать мою письку, прежде чем я пописаю. Он будет играть с моей писькой через мои трусики и тереть мой клитор своим носом, или отодвигать мои трусики в сторону и щекотать языком мою дырочку.

Я знаю, что он пытается заставить меня сквиртить мочой, потому что он знает, как мне тяжело удерживать мочу, когда он держит мои ноги широко открытыми. Чаще всего я даю ему большую струю мочи прямо ему в рот. Он любит прикасаться языком к моей дырке и чувствовать, как моча брызжет на его язык.

Вернёмся к истории: Дон сказал: «Единственное, что я могу найти, это эту пустую бутылку из-под кокса. Я даже подержу её для вас».

Я приподняла платье, сняла мокрые трусики и положила их на журнальный столик. Когда я присела на корточки, моча уже стекала по полу. Дон попытался подержать бутылку с колой под моей писькой, но мои половые губы были сомкнуты, и моча брызнула повсюду. Когда я хочу писить так сильно, я не могу писить медленно, поэтому моча просто хлестает, ударяется о мои половые губы и разбрызгивается по всему телу. Много раз я распыляю мочу на свои бёдра, когда я очень хочу писить. Если я не снимаю трусики, я распыляю на них мочу. Все дамы, которые пытались пописить в бутылку из-под газировки, поймут, о чём я.

Когда я закончил, в бутылке было около 3 дюймов мочи и большая лужа на полу. Дон вытер мою письку носовым платком, затем сунул мои мокрые трусики в карман, чтобы потом поиграть с ними. Прохладный воздух на моей письке без трусиков держал меня возбуждённым всю дорогу до дома. Мы с Доном очень смеёмся, когда говорим об этой незабываемой мочи. Он обвиняет меня в том, что я слишком быстро писаю. Я просто не мог с собой поделать, когда я расслабил мышцы, первая большая струя мочи чуть не выбила бутылку из его рук. Я всегда виню его за то, что он не держал бутылку под моим уродом, хотя я знаю, что он ничего не мог с этим поделать, потому что я уже немного писила, когда снимала трусики.

Я писила во многих других местах, но это самое запоминающееся. Нам тоже было очень весело, потому что мы оба любим играть в игры с писанием, и эта моча не повредила бетонный пол.

