Мокрая на Канарах

Автор: Мишель

Правдивая история праздника Мишель не попала в прессу.

(Привет, Томас. Отчёт об отпуске, как и было обещано. Это правдивая история. Я бы не стал писать это как фантастику - это слишком невероятно! Всё, что я могу сказать, это то, что там, где жарко и ветрено, и вещи очень быстро сохнут, девушка может обмочиться в одной и той же одежде трижды за один вечер!)

Так или иначе, я думаю о летних каникулах. Никакие здоровенные красавцы-миллионеры не предлагают отвезти меня в Монте-Карло (всё равно не поедут при таких обстоятельствах), но моя подруга Морин (Миссури) предлагает Фуэртевентуру.

«Где?»

«Канарские острова, манекен. Несколько знакомых мне парней работают инструкторами по виндсёрфингу. Они нас посадят. Хммм, два больших, подтянутых, спортивных инструктора - внезапно меня заинтересовало.

«Забудь об этом, Шелль. Жюль и Анри недоступны. Они влюблены».

«О, конечно же, их подруги будут возражать, если мы ...»

Она с сожалением смотрит на меня, и начинает светать заря. Ой. Ладно, я тупой! Боже, я тупой! Виндсёрфинг - это то, что здесь называют парусным спортом, и Мо действительно очень хорош в этом. Кроме того, Фуэртевентура - это место проведения чемпионатов мира, небольшой остров, между которым и Мексикой нет ничего, кроме тысяч километров Атлантического океана. Итак, наша Мишель со своим 2-м классом RYA пытается не отставать от двух инструкторов и честолюбивого игрока из сборной, воюя сильными штормами и волнами размером с дом.

«Завтра, - обещает Жюль, - мы выйдем из бухты и испытаем суровые условия».

Я чуть не упал с доски. Нет, поцарапайте это. Я действительно упал с парусной доски. Первые несколько дней я в изнеможении и просто теряю сознание каждую ночь. В конце концов, однако, я решил, что, может быть, девушке стоит немного повеселиться в отпуске. Мол, забудь! Есть открытка с названием «Ночной Фуэртевентура».

Он полностью чёрный. Анри сообщает нам, что это небольшое мероприятие происходит в Корралехо, на севере острова, и предлагает одолжить нам свой автомобиль. Я подозреваю, что он хочет побыть наедине с Жюлем, и с благодарностью соглашается. Я еду. Мо перестаёт кричать после первых двух километров и просто сидит ошеломлённый. Город переполнен туристами, но чистый и приятный, с парнем, играющим на клавишных на Музыкальной площади, и голландцем по имени Эрик, играющим на аккуратной гитаре на рынке. Все сувениры, кроме ...

«Эй, взгляни на это», - говорит Мо. Настоящие аккуратные, кружевные платья, шорты, прозрачные прозрачные ткани под самым сексуальным кружевным нижним бельём, которое я когда-либо видел. Хорошо, хлопок лучше всего подходит для моего небольшого изгиба, но я тоже не против показывать сексуальную кружевную попу. Цены? Слишком высоко. Мо начинает торговаться. Забавно, как люди разные. Наша Морин может сосчитать до десяти и считает, что Лаплас - это рыба, но она говорит по-французски, по-немецки, по-итальянски и по-испански, как местные жители.

Она обещала когда-нибудь научить меня английскому. В любом случае, цены на испанском намного ниже, и мы убираем добычу обратно в машину. А теперь немного повеселимся. Я пью много лимонной тыквы. Мо выходит из-под приличного количества сангрии и начинает немного покачиваться. Ребята на нас смотрят, но пока никаких действий. Во всяком случае, в основном пары. Идём искать джон - в большинстве баров его нет.

Мы ходим по улице. На Мо красное платье, такое короткое, что её попа немного просвечивает с каждым шагом. Под ней - чёрные кружевные стринги, которые ничего не скрывают. На мне тонкое белое хлопковое платье поверх нейлоновых трусиков цвета морской волны. Решаю пошалить - тёплая ночь, почему бы и нет? Я стою несколько мгновений, расставив ноги примерно в футе, и мочу через трусики, затем сжимаю бёдра вместе, сопротивляюсь порыву поднять юбку и осматривать мокрые трусики и иду дальше, одеваясь без пятен. Никто не замечает, кроме Мо. Она смотрит на меня и ничего не говорит. Едем в самый оживлённый район города ..

«Боже мой, - кричит Мо, - я взрываюсь!»

Головы поворачиваются. Она корчится и извивается, убеждая всех, кроме меня.

«Я не могу удержать это», - кричит она, засовывая край платья между бёдрами. - «Я не верю в это! Я обмочусь!!»

Действительно месть. Я сделал первый мокрый, но она привлекает внимание. На мгновение я задаюсь вопросом, справится ли она с этим. У Мо нет проблем с созданием небольшой лужицы через стринги, если в этом возникнет необходимость, но она не вовлечена в сексуальное моча и постановки несчастных случаев.

Как обычно, я её недооценил. На её красном платье распространяется большое мокрое пятно - оно такое короткое, что ей приходится стягивать его до промежности, чтобы оно по-настоящему намокло. Она держит колени вместе, и струйки мочи стекают по её ногам до бёдер. Она приподнимает юбку и наклоняется, чтобы посмотреть, как струятся её неподходящие трусики. На тротуаре образуется лужа. Она даёт ещё одну струю высокого давления и останавливается.

«Я просто написила в трусики», - говорит она миру. - «Я не могу поверить в то, что сделал».

Я стараюсь не аплодировать - наверное, это одна из самых убедительных «случайностей», которые я когда-либо видел. Большинство людей стараются не смотреть на нас или, если они мужчины, стараются не позволять своим товарищам видеть, как они смотрят на нас. Подошли два парня. Будут ли они сочувствующими? Одна из них высокая, смуглая, немного похожа на смузи, но он мягко разговаривает с Мо, сочувствуя нехватке туалетов, и предлагает отвезти её обратно в свой отель, чтобы она прибралась. Другой - тихий и застенчивый, мой типаж. Я улыбаюсь. Он глотает.

«Привет, - говорю я, - я Мишель».

«Чарли. Извините, ваш друг не может найти туалет. Вокруг мало, и мы обычно пробираемся в ближайший отель. Потому что на острове почти нет воды ... - Она была не единственной, - тихо прерываю я.

«Чт ... что !?»

Я осторожно приподнимаю подол, чтобы показать ему пятно на моих трусиках. Его глаза почти вылезают наружу. как, замечу с интересом, его эрекция. Он протягивает мне руку. Смузи Мо зовут Билл, и она любит его, но мы все расслабляемся. Мы с Мо пользуемся туалетом для парней, затем сидим в одолженных рубашках и шортах, пока они ополаскивают наши вещи и кладут их сушиться на балкон. Мо добавляет немного белого вина к употреблению сангрии, а я предпочитаю газировку. Похоже, здесь есть что-то вроде ночной жизни, пара баров вновь открывается в полночь как ночные клубы.

Чарли и Билл не предпринимают попыток соблазнения, несмотря на наше уязвимое состояние. Я впечатлён; Думаю, Мо разочарован. Мы одеваемся в чистую одежду, поправляем макияж и просто приятно гулять.

Вряд ли это Бенидорм или Сан-Антонио, но нам нравится наша маленькая дискотека. Но есть одна проблема: женская уборная полностью вышла из строя, а мужчины просто не справляются, особенно когда женщины «освобождают» её, и какой-то придурок пытается промыть тампон. Алкоголь употребляется в испанских количествах, и есть некоторые свидетельства отчаяния.

Парни в порядке, крадутся на тёмную улицу, девушки слишком заторможены, долго держатся. Наконец один из них выбегает на улицу, поднимает мини-юбку и натягивает трусики-стринги вокруг колен. Ещё два выхода, отчаяние очевидно. Они возвращаются с облегчением, хотя у одного на попе есть явное влажное пятно. Девушкам в обтягивающих джинсах повезло меньше всего, и одна высокая блондинка просит своего спутника уйти. Её беспокойство очевидно, но он возражает, и мы замечаем отчётливое потемнение вокруг её промежности, прежде чем она наконец уговорила его уйти. Я, по крайней мере, трезв, хотя мой контроль над мочевым пузырём никогда не был лучшим. Мо находится далеко от пьяного и движется к разбегу. Никто из нас ещё не вылил лужу на полу, но пора идти. Идём по улице - кромешная тьма. Я слышу, как Мо шепчет Биллу, и его ответ.

«Давай, дорогая, я бы не возражал».

Они останавливаются, я слышу вздох Мо, мягкое шипение, звук брызг жидкости на тротуар. Хихиканье.

«Она снова сделала это», - шепчу я Чарли. - «Разве тебе не нужно?»

«Да, я лопну. Хотя, может, я смогу подержать его, пока не вернусь к тебе.

«Тебе не обязательно…»

Мммм, я заметил в этом небольшую похоть? «Может быть, я мог бы сделать немного по одному, - я слышу, что мой голос стал хриплым, - а затем сделать ещё, когда мы вернёмся домой».

«Отличная идея!»

- Тогда поцелуй меня!

Мы очень крепко целуемся в тени, и его руки начинают блуждать сначала по моей груди, затем по моей юбке. Я начинаю становиться горячим и мокрым, и не от мочи. Палец скользит по моим трусикам и находит нужное место. Я отпускаю контролируемую струю, покрывая его руку, пропитывая мои трусики. Ещё один, и я достигаю кульминации. Ещё один, очень медленный, лужа земли. Я вздыхаю, расслабься.

Его член подпрыгивает на мне, и я знаю, что он хочет меня трахнуть, но у меня другие планы. Я отталкиваю его и извиваюсь, чувствуя себя немного слабым, радуясь поддержке его руки. В его комнату - апарт-отель, так что никаких коридоров, через которые можно было бы просочиться. Одежда Мо валяется в дверном проёме промокшей грудой, рядом с ними торопливо снятые штаны Билла. Я слышу скрип хорошо проверенной кровати. Одежда Чарли присоединяется к куче, а моя остаётся. Выходим на крыльцо. Нас можно увидеть - может быть, но азарта это добавляет. Пластиковый стул с рейками. Пол мраморный, с дренажным отверстием в жёлоб.

Я могу быть настолько непослушным, насколько хочу! Я сажаю Чарли на стул и немного посасываю, чтобы укрепить его, затем наклоняюсь над ним, чтобы он мог пососать мои соски. Мммм ... Я мягко опускаюсь на него, просто касаясь, дразня, танцуя на коленях, влажная ткань моих трусиков касается его головки. Он толкается, но я дразню, уводя прочь. Я ещё немного подразнил. Даже в тусклом свете я вижу, как он становится красным. Я немного писаю, капая на его орган. Другой. Могу я подержать остальное? Дасссс !!!

Теперь он в отчаянии, его член бьётся о мою мокрую ластовицу. Я и сам очень увлечён. Он стягивает мои трусики в сторону и сильно толкает. Я готовлю его замочить. Я ... Он останавливается, целует меня, встаёт. Чарли, я знаю, что дразнил, но тебе не обязательно !! Чарли!!! Он заходит внутрь, что-то ищет, находит, передаёт мне. Презерватив! Чарли, милый парень! Хорошо, плохим девочкам нужно заниматься безопасным сексом, но иногда я волнуюсь и забываю. Я с благодарностью целую его, открываю пакет и накатываю ножны на его жезл. Он сидит, тянет меня на себя и яростно толкает. Я пытаюсь пописить с ним во мне. Не могу. Да, я могу! Везде брызги.

Плевать! Идёт ... Идёт ... КОНЧИ, КОНЧИ, КОНЧИ, КОНЧИ, КОНЧИ !!! Оргазм точки G. Я брызгаю! Я писаю. Он рычит, набивает ножны. Мы замедляемся, но он остаётся внутри. Красиво, спокойно. Я встаю, затем сажусь к нему на колени, как младенец, немного плачу, осторожно опорожняю мочевой пузырь в мокрую одежду. Аплодисменты позади нас. Билл и Мо.

«Грязный кусочек, не так ли, - комментирует последний. Она умеет говорить! Я отклоняю приглашение поменяться партнёрами. Я могу легко заниматься сексом с парнями, которые мне нравятся, но я не совсем распутный. Не то чтобы мне не нравился Билл, но ... Вообще-то, я думаю, ребятам стало легче. Я как бы тщательно доил Чарли, и когда Мо их кладёт, они остаются лежачими. Мы с Мо купаемся, сидим, завернувшись в одеяла, потягивая кофе, пока мальчики снова убирают и ополаскивают нашу одежду. Слава богу, ветер Фуэртевентуры.

Билл и Чарли уезжают завтра, довольно рано. В любом случае, Мо и я хотим заняться парусным спортом и должны вернуться. Приятный, случайный секс, без обид, без ограничений. Забавно, как я всегда плачу. Мы с Мо одеваемся, целуемся на прощание, идём к машине. Мы останавливаемся, улыбаемся друг другу.

«Хорошо, Мишель, ты была права, а я ошибался».

«Хм?»

«Намочить себя может стать отличным подарком».

«Эй, Мо, трижды за ночь переусердствовал!»

Слишком поздно. У её ног уже образовалась лужа. Ну что ж, кофе всегда забавно действовал на меня. Хихикая, мы стоим в тёплой чёрной ночи, промокая трусики, а затем переодеваемся в новую кружевную одежду возле машины. Я изучаю своего товарища. Она всё ещё более чем немного пьяна, а в трезвом виде - не слишком ответственный тип.

«Мо, это машина Анри. Не писай в неё».

«При одном условии».

«Какие?»

«Не надо ехать так быстро по дороге домой !!»

