Долгий полдень

Автор: Squirm

Меня зовут Линн, и это история самого длинного дня в моей жизни. Я был новичком в машинописном пуле, это была моя первая работа, и мне она нравилась. Нас было 12 человек, всем девушкам по 20, и, хотя мы много работали, мы много смеялись. Я оделась, чтобы соответствовать остальным - элегантный коричневый костюм с короткой юбкой, которая была едва ли приличной. Мне было хорошо, и я хорошо выглядела! В пятницу в обеденное время мы пошли в паб, потратив на это целый час. Колин - наш непосредственный начальник - угощал всех нас выпивкой, и к приближающимся выходным мы все были немного под кайфом. События, о которых я собираюсь рассказать, произошли в одну из тех пятниц, которые начались как обычно.

Мы пили утренний кофе в 11, мы много работали. Обед был долгожданным перерывом, и мы отправились в паб. Колин принёс нам светлое пиво, и мы пошли на второй раунд. По две раза по пол-литра каждая оставила нас навеселе и счастливых, это был финишный отрезок. К этому моменту я остро осознавал, что у меня полный мочевой пузырь, и, зацепив лодыжки под стул, я ритмично сжал бёдра вместе. У всех нас было неписаное правило - ты пишешь в рабочее время, а не в свободное время - так что оставалось только подождать, пока мы не вернёмся в офис. Затем неожиданно Колин пошёл в бар и купил нам по 3 пол-литровых стакана - «Моё угощение» было всем, что он сказал - и мы поблагодарили его и допили. К тому времени, как мы вышли из паба, я ни секунды не мог усидеть на месте. Прошли годы с тех пор, как я был в таком отчаянии, и я надеялся, что вернусь в офис вовремя.

Хорошо, я пошёл и пошёл прямо в туалет. Неожиданно дверь была открыта, и когда я вошёл, там был сантехник с отключённой цистерной, который кусками валялся на полу.

«О нет, - закричал я, крепко скрестив ноги, - ты что делаешь?»

«Извини, дорогая, - сказал он, - я буду как можно быстрее».

Полностью половина офиса выстроилась в очередь позади меня, и я со стоном рассказал им эту новость. Ни один из нас не опустошил нашу мочевых пузырей весь день, и наша четверть литра кофе и 3 порции светлого пива действительно пришлись по вкусу. Мы зашли в офис и сели за свои столы.

Пятнадцать минут спустя ни одна девушка не сидела на месте. Мы печатали и корчились, скрещивая и не скрещивая ноги. Только Колин выглядел комфортно, и - вспоминая, - имел лёгкую ухмылку на лице. Теперь у меня были большие неприятности. Моё тело дрожало от усилия сжать усталый сфинктер, и ничто из того, что я делал, не приносило облегчения. Я скользила вперёд и назад на стуле, хлопая бёдрами вместе, и периодически извивалась попой о край стула. Я сильно надавил на верхнюю часть бёдер и высунул попу назад, посасывая сквозь зубы. Время, казалось, замедлилось. Я узнал, что Колин возвращается в комнату - «Не давно, девочки», - объявил он, и на меня посмотрели. Я просунул руку между бёдер и сильно надавил кончиками пальцев. Это было хорошо, но я не мог так ходить в туалет. Была половина четвёртого, что это был за сантехник?

Теперь никто не разговаривал, и комната наполнилась беспорядочным ритмичным звуком трения колготок друг о друга или о сиденья. Мы перешли на послеобеденный кофе - за исключением Колина, и покорно продолжали печатать. Краем глаза я мог видеть постоянное движение, мы все просто умирали из-за туалета, за каждым столом сидела неудобная извивающаяся девушка, каждое сиденье могло внезапно промокнуть. Теперь я осознал свою следующую проблему. Мой стол был дальше всех от двери, там был один туалет. Будет очередь, и я буду близок к последнему. Мой разум закружился, пока я извивалась на своём стуле, но я не могла придумать лёгкого выхода - смогу ли я выжить, слушая серию долгих тяжёлых писаний? Я в этом сомневался, но какой у меня был выбор.

Было уже 4:15, когда сантехник вставил голову: «Хорошо, девочки, вот и я». И ушёл. К двери поспешили, и мы образовали грубую очередь. Я был вторым последним, одна девушка в туалете, и ещё девять осталось, прежде чем я получил облегчение. Никто из нас сейчас не притворялся, мы танцевали и держались, были стоны и этот всасывающий звук сквозь зубы, который не помогает, но должен быть выполнен. И мы все могли слышать каждый долго этот ручей, часто оканчивающийся несколькими короткими струйками. Каждый звук заставлял мой мочевой пузырь сильно сжиматься, только сжимая кулаки, сильно сжимая пальцы ног и сжимая изо всех сил, я мог сохранить себя сухим. Я вспотел и, что ещё хуже, был утомлён. Каждый спазм казался сильнее, усилие требовалось всё больше. И в коридоре было полно девушек, которые делали то же самое! Очередь двигалась так медленно, я не мог в это поверить.

Как только я думал, что смогу это сделать, девушка передо мной обмочилась. Я слышал её «Оооо», и она царапала себе пах. Затем послышалось немного приглушённое шипение, когда она скрестила ноги. Её глаза были закрыты, и я смотрел, как сияют её колготки, когда из неё выливается моча. Наблюдая за этим, я почувствовал, как первая струя попала в мои трусики, и сильно сжал мускулистые мышцы. Потом был ещё один сквирт и ещё один. Я ничего не мог сделать, чтобы остановить их. Я крепко зацепился обеими руками за свою поясницу - одну спереди, другую сзади и потянул вверх. И всё же у меня текла тёплая моча. Я услышал звук ещё одной сильной струи из туалета, и мой мочевой пузырь отказал. Моча каскадом текла сквозь мои пальцы, стекая горячими по ногам. Я сбросил туфли и смотрел, как моя лужа смешивается с той, что уже была там.

Когда я наконец зашла в туалет, я выбросила колготки и трусики в мусорное ведро и вытерлась. Я почувствовал себя странно возбуждённым и потёрся до дрожи, задыхаясь в кульминации. Это было неожиданное удовольствие, и я вернулся и просидел в офисе без трусиков последние полчаса дня. Я был уверен, что Колин (выпуклость в штанах) спроектировал это, но как мы могли это доказать?

Что ж, теперь каждый день становится ещё веселее. Я пью, как рыба, и задерживаюсь, пока полностью не разорвусь и не буду бесконтрольно извиваться за своим столом. Когда я уже почти теряю контроль, я выхожу в туалет и оседлаю сковороду - это оказывает всё давление на мой сфинктер, и мне приходится сжимать его изо всех сил. Я часто жду несколько минут таким образом, затем провожу пальцем по клитору и медленно, медленно провожу его вверх и вниз. На этом этапе я скользкий от предвкушения. Я стараюсь не дышать слишком шумно - и закусываю губу по мере приближения кульминации. Это всегда двойное удовольствие - оргазм и прилив моей сдерживаемой мочи в туалет. Колин тоже уделяет много внимания мне, теперь ... Посмотрим.

