Девушка, отчаявшаяся пописить
	(18-21 летняя девушка)
Автор: K4YL4, 24 февраля 2010 г., 18:32

Замечательно, на сегодняшний день я описилась только один раз. И это было сегодня.

Я была дома. Скучно, и решила немного развлечься. Я проснулась сегодня в 6:30 утра. Я включила телевизор, и он сказал, что у меня сегодня нет работы из-за отключения электроэнергии в центре города. Я снова заснул. Я проснулась около 8 утра, и мне действительно нужно было в туалет. Подумал было пойти, но сейчас мне лень было вставать. Так что я просто полежал минут 15 или около того и встал, чтобы сходить в ванную. На улице стояла ужасная погода, поэтому я сомневался, что кто-нибудь появится. Поэтому я решил не развлекаться здесь, в доме. Я собирался посмотреть, как долго я смогу это продержать. Моей целью было дожить хотя бы до полудня, но не позже 22:00. Я действительно сомневался, что доживу до 10 вечера. На самом деле, я знал, что не продержусь так долго, но девчонка должна мечтать, верно?

Итак, я пошла на кухню и выпила одну порцию воды менее чем за минуту. Мой живот застонал, и я почувствовал сильный толчок в мочевом пузыре. Я отпрыгнула, чтобы не пописить прямо здесь. Я был шокирован тем, что из-за этого небольшого количества воды я чуть не пописил. Так что я сохранил свой распорядок дня таким же, кроме посещения туалета. Я решил принять душ, пока в холдинге не стало слишком много, чтобы держаться голым. Так что я была в душе и танцевала «пи-пи-пи», чтобы случайно не потерять контроль и не пойти в душ, испортив веселье.

Когда вышла, вытерлась и сразу оделась. Я решила, что, поскольку на улице немного прохладно, надену два слоя одежды, чтобы было весело. Я надела трусики, пару белых колготок и джинсы. Я всё ещё держал, и было 11:45. Чувство того, что я хочу писить, утихло, и я забыл, что терплю. Я ходил по дому, убираясь. Я решила, что в доме слишком жарко для двойного слоя одежды, и решила пойти погулять в лес. Это было после 14:00, когда я снова почувствовал, что я хочу писить. Я был уверен, что выдержу ещё немного. Со временем я приходил в отчаяние. Было около 17:00, я был дома, смотрел телевизор, когда наконец проиграл бой. Я встала, чтобы что-нибудь поесть, и пока я гуляла, мой мочевой пузырь сай

Достаточно, и я просто потеряла всё это в коридоре. Было ТАК хорошо просто позволить всему выйти наружу, но я не мог сделать это в холле, поэтому я попытался бежать в ванную, но не успел вовремя. Моя моча перестала выходить, когда я села на унитаз. И, конечно же, я весь день танцевала «пи-пи» и скрещивала ноги. Это было самое приятное, что я когда-либо делал!

