Акт отчаяния
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, мужское и женское увлажнение, мастурбацию и секс.
Автор: Король Нептун

Джина Марстин сидела за компьютером, зажав руку между ног, пытаясь продлить неизбежное ... поход в туалет, чтобы освободить мучительно полный и заметно опухший мочевой пузырь. Не то чтобы это помогло сохранить её шелковистые белые нейлоновые трусики сухими; они приютили её восхитительно влажную письку в течение некоторого времени, прежде чем её отчаяние (и её пальцы) вошли в картину. Размышляя о своём походе в туалет, она подумала, как она, всегда такая чопорная и порядочная, пришла к этому моменту.

Она и её муж были противоположностями во всём, что они делали. Она рано вставала, и он любил поспать. Поскольку их время в спальне было очень разным, они рано обнаружили в своём 12-летнем браке (второй для обоих) потребность в отдельных спальнях. Это было связано с тем, что её муж храпел с уровнем звука, приближающимся к звуку рожка локомотива. У них также были собственные компьютеры в спальнях, и оба они активно переписывались по электронной почте с друзьями и родственниками.

В ту ночь Джина проснулась очень поздно, ночевала в машине, пока её муж Эд отвёз их в Лос-Анджелес с уик-энда в Лас-Вегасе. Она получила ошибочное электронное письмо от человека, который явно не набрал своего предполагаемого адресата. Джина не могла поверить своим глазам! Вот мужчина, рассказывающий о радостях писания сексом! Мужчина, называвший себя Нептуном, очевидно, переписывался с другим мужчиной по вопросам секса и недержания мочи. Оба были женаты и уверены, что супруги немедленно разведутся с ними, если их интересы обнаружатся. Они обменивались фантазиями по электронной почте и обсуждали, что им нравится в мокром сексе.

Теперь Джина вела тихую и защищённую жизнь, и когда она была обнаружена в её мокрых трусиках в подростковом возрасте, ей сказали, насколько это болезненно и извращённо, и что она никогда больше не будет думать об этом. Приведи с собой хорошую девочку, она сразу же отказалась от мокрой игры и вскоре забыла о ней, за исключением случайных эротических снов ... до этого письма. Она подумала о радостях, которые описал мужчина, и вскоре воспоминания о её горячей юной письке, писающей в трусики во время мастурбации, нахлынули на неё.

К сожалению, она была слишком замкнутой, слишком боялась открытия, слишком боялась обмочиться сейчас, после стольких лет. Её муж, очень достойный и нравственный мужчина, наверняка сразу же разведётся с ней. Таким образом, она умудрилась отправить электронное письмо человеку, который по ошибке написал ей, и в течение нескольких дней узнала, что не только она интересовалась мочением, и что она действительно очень хотела сделать это снова. Тем не менее, она не могла. Сегодня она подошла близко.

Нептун, как он сам себя называл, предложил пообщаться в чате. Пока они болтали в ночи, она почувствовала потребность в туалет, а затем более настойчивую и приятную потребность. Он обмочился во время разговора с ней и описал ей свои тёплые чувства во время мастурбации. Джине так хотелось намочиться, залить трусики, превратить их и шелковистую ночную рубашку в жёлтую от её влаги. Она просто не могла отпустить. Это было почти неожиданностью, когда она обнаружила, что её рука глубоко погрузилась в пульсирующую письку, яростно трёт её по мере того, как разговор становился всё более и более эротичным. Джина всегда была очень громкой во время секса, и она изо всех сил пыталась контролировать свой голос, когда она бурно достигла оргазма, её набухшие соски конкурировали с клавиатурой за её внимание. Тем не менее, она не могла выпустить свою мочу, и теперь она должна пойти в туалет.

Когда она стояла, её полный и раздутый мочевой пузырь угрожал преодолеть даже самые настойчивые запреты, когда её наполнило внезапное сильнейшее желание. Она поспешно вышла из комнаты в холл, так как её трусики стали немного влажными. Когда она повернулась, чтобы войти в тёмную ванную, её внезапно обняли изнутри, держали крепко, крепко. Внезапный шок и крепкие объятия её мужа были слишком сильны даже для запретов Джины, поскольку природа взяла верх, и она начала вытекать свои накопившиеся женские жидкости.

Сначала медленно, потом внезапно шипящий поток горячей женской мочи Джины брызнул через её трусики на её мужа и на пол в ванной. Сбитая с толку и шокированная, она так много задавалась вопросом ... Видел ли Эд, как она мастурбирует? Почему он был голым? Разведётся ли он с ней? Она пыталась пощадить своего мужа и изо всех сил пыталась отстраниться ... пока не поняла, что его твёрдый член также брызгает горячей мочой между ними и на её груди.

Теперь, испытывая головокружение от облегчения, желания и замешательства, она позволила Эду поднять её, обнимая его. **на его жёсткое, всё ещё писающее мужество. Сильно пронзённая его твёрдостью, она услышала голос Эда… «Всё в порядке, Мокрая леди, Нептун здесь с тобой, и он любит тебя сейчас больше, чем когда-либо». Когда накопившаяся страсть и жар отрицаемых удовольствий преодолели их, пришли Джина и Эд, интенсивно, влажно, горячо ... Джина медленно вернулась на землю, слабо бормоча: «Эд, что случилось, как ты, о Боже Эд, это было так замечательно, как мог ...

«Когда сексуальный голос Джины стих, Эд ответил на все её вопросы одним из своих:

«Джина, любовь всей моей жизни», - мягко сказал он. - «**спать?»

