Ещё две сказки
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Мужское недержание мочи».
Автор: Мэй

Теперь, когда наша семья расширилась, мы находим гораздо меньше времени для посещения, к тому же близнецы хотят кормить каждые четыре часа в данный момент, поэтому мы остаёмся дома и вспоминаем, что мы делали за последние четыре года. В воскресенье вечером мы достали видеокамеру, чтобы напомнить себе о некоторых местах, в которых мы побывали. Был короткий клип, который никто из нас не смог разместить. Это показало, как я прячусь за деревом, а затем бегу по лугу, а затем были сделаны несколько нестабильных снимков неба. Он погас, а затем на две минуты был показан крупный план травы с пауком, перелезающим через растения.

В конце концов нам удалось его разместить. В начале нашей дружбы мы взяли с собой бутерброды и фляжку, намереваясь провести день, наблюдая за некоторыми воздухоплавателями. После полировки еды и питья мы провели ленивый час, лёжа на спине, наблюдая за воздушными шарами. Само собой разумеется, что мы также играли «Потерпи». Роберт говорит мне, что я собирался обмануть, ускользнув, чтобы спрятаться за деревом, одновременно ослабляя давление, но он знал, что происходит, и сделал снимки, чтобы доказать, что я воспользовался возможностью, чтобы отпустить. Это объяснило то, что я увидел у дерева. Роберт кричал: «Этот человек увидит, что вы делаете».

Я убежал, чтобы найти более укромное место, и Роберт встал, чтобы последовать за мной, но почти сразу же упал. Восстановив себя и камеру, он собирался продолжить съёмку, когда его воображаемый человек превратился в настоящего, и он пытался убедить новичка в том, что он натуралист, делая снимки того, что находилось прямо перед ним, спид**. Отчасти он делал снимки лёжа, чтобы это выглядело более вероятным, но ещё и потому, что при падении он обмочился и не хотел вставать, чтобы его поймали.

Вы помните историю о том дне, когда Роберт согласился на мне жениться. Это было, когда мы пошли на сельскохозяйственную выставку, и я помочился в выставочной палатке и был весь в грязи от всех животных. На мой взгляд, у неё был чудесный финал, но история «Сова и кошечка» не упоминалась. Роберт решил, что мне нужно иметь кольцо, чтобы помочь вспомнить то, что он обещал, как будто я могу забыть.

Этот ужасный человек с фургоном, полным свиного навоза, попросил Роберта пройти к его приусадебному участку, чтобы помочь загрузить помёт поросят, которые собирались на рынок, и вместо того, чтобы платить за услуги, дал ему одно из старомодных колец, которые раньше вставлять свиньям в нос, чтобы они не укоренились. Это было немного из любопытства, поэтому Роберт с радостью его принял. По дороге домой он позвонил, чтобы купить моё кольцо, поэтому он вернулся в дом с двумя из них. Было бы похоже на то, что он по ошибке предложил мне свиное кольцо, но поскольку он шарил в карманах, а я догадывался, что будет дальше, он нашёл не то кольцо и не испортил бы случая, сделав шутка об этом. Он сказал: «У меня есть кое-что для вас». Когда он обнаружил ошибку, он решил, что, должно быть, оставил моё кольцо в фургоне, и извинился, чтобы пойти и поискать его.

В помещении я с нетерпением ждал, но его не было так долго, что я подумал, что что-то не так. Я подошёл к двери, чтобы найти его, и увидел, что он разговаривает с водителем машины, остановившейся у его ворот.

«Скорее, - крикнул он, - принеси ключи от машины и от лодки, мы должны идти и спасать лодку, она плывёт по течению».

Я так же люблю лодку, как и он, поэтому я согласился с тем, что это была настоящая чрезвычайная ситуация. Мы пошли дальше, и на другой стороне канала была лодка, покачивающаяся в порывах. План состоял в том, чтобы просто пересечь промежуточное поле и забрать его. Край был болотистым, поэтому я сдержался, но Роберт убежал и перепрыгнул через пропасть. С этими словами порыв ветра, лодка свернула в канал и поплыла, оставив меня в поле с ключами и Роберта в десяти метрах от меня.

«Не бросай их, подожди, пока они снова не появятся».

Он остался на улице и двинулся дальше. Я последовал за. Дважды он приближался к краю, но в последний момент отрывался. Во второй раз Роберт протянул мне лодочный крюк, чтобы я осторожно вытащил его и вытащил на берег. Я неправильно понял и попытался повесить на него ключи. Там это было заманчиво близко, но недостижимо.

Я хотел бы поймать это, потому что я хотел помочиться, а со зеваками на противоположной стороне это было невозможно. Ветер снова усилился, и лодка перешла в их сторону, оставив меня в поле. Они взяли верёвку, и Роберт поблагодарил их. Я не видел другого выхода, кроме как пройти по мосту на километр вверх по каналу. Придётся сократить этот рассказ, потому что моя прогулка заняла намного больше времени, чем ожидалось. Я не мог найти выхода из поля, кроме как пройти через ворота, которые мы использовали, чтобы попасть внутрь, и это добавило много смысла в поездку, более того, это был холодный день, и у меня была только тонкая блузка. Поэтому, когда я добрался до лодки с ключами, я дрожал и нуждался в крошке сильнее, чем когда-либо.

Прежде чем это могло произойти, нам пришлось повернуть его, что сложно на ветру, и для этого нужны два человека: один для работы с двигателем, а другой для взятия верёвки. К тому времени, когда мы вернулись к месту стоянки, мы пробыли вдали от дома уже больше часа, и я действительно взорвался.

Человек, который пришёл рассказать нам о случившемся, владел лодкой рядом с нашей, и, видя, насколько мне холодно, он сказал, что я должен войти и согреться, и, конечно, это означало чашку чая. Его лодку называют чем-то вроде «Коричневая сова», что объясняет другую часть названия сказки.

Сейчас я расскажу, как в него попадает киса, мы уже ввели кольцо из «носа свиного парика», оно всё ещё было в кармане Роберта, вместе с моим обручальным кольцом, если бы он только знал. Когда я оглядываюсь на свои роли в этих «видах спорта», я вижу, что редко делаю что-то возмутительное, пока я совершенно не в состоянии держаться дольше, а до тех пор я слишком стесняюсь упоминать об этом в компании, поэтому я покорно пошёл на чашка чая в надежде, что она будет короткой.

Этот человек был шикарным человеком, я думаю, у него может быть титул или «что-то почётное», но он всегда очень полезен, поэтому мы не против его забавной манеры говорить. У его жены есть шикарный кот по имени «Любимая», и Дарлинг живёт на лодке, когда они на ней. Итак, пока мы ждали, Роберт играл с кошкой. Сначала он повесил верёвку, а потом поиграл в кармане, достал кольцо и привязал его к верёвке, чтобы кошка погналась за ним.

Мой Роберт совершает несколько ужасных ошибок. Он думал, что единственное кольцо, которое у него было, было от свиньи. Вы бы правильно догадались, если бы предположили, что это было моё, а не свинье. Я знал это, но почему-то Роберт не знал. Там Дарлинг был жестоким. Я не мог сказать ему, потому что я ещё не должен был об этом знать.

Чай прибыл, и Роберт бросил играть и позволил кошке иметь свою жертву, сосредоточившись на разговоре шикарного человека. То, что они сказали, прошло мимо меня, когда я наблюдал, как кошка ушла под стул на верёвке. Когда чай был готов, Роберт встал, чтобы уйти, потому что он почувствовал, что я чувствую себя неловко, и, предположив, что я хочу помочиться, он быстро вышел со мной, пытаясь привлечь внимание к кошке и её игрушке, но это не помогло, и мы бросились прочь.

«Я скоро верну тебе любовь, у меня для тебя есть сюрприз, когда мы вернёмся домой».

После вы всегда думаете о том, как что-то сделать, но тут же я был в растерянности. В машине я начал «Это кольцо …»

Роберт прервал его: «Хорошо, кот не проглотит, я заберу его сегодня днём, когда преподнесу вам сюрприз. Просто подержите воду ещё несколько минут». Мы уже были дома, когда он возился в машине в поисках подходящего кольца.

«Иди, я буду с тобой через минуту».

Итак, я беспомощно вышел и намеревался попить, а затем рассказать ему, что он сделал. И снова мне помешали. Роберт оставил ключ от дома на лодке. За две булавки я бы отпустил на подъездную дорожку, но подумал, что если бы я вернулся, всё ещё можно было бы помочиться на лодке.

Ключ от дома ждал нас, и я направилась в туалет, рада, что смогла ослабить давление, когда появился мистер Пош с кольцом. Он поднял её, и Роберт узнал её.

«Как вы узнали, что это ...»

Мистер Пош восхитился простым золотом и упрекнул Роберта в том, что тот отдал его кошке. Роберт был так сбит с толку, что поспешно взял его и бросил в карман, ничего не сказав, кроме того, что это было очень дорого, и он понятия не имел, как он пришёл, чтобы отдать его кошке.

Г-н Пош принял это довольно спокойно и ушёл. Когда он повернулся, чтобы уйти, я направился в туалет, но Роберт, проходя мимо, поймал меня за руку и со своим жалким сокрушённым взглядом начал: «Извините, я не хотел, чтобы это случилось так, но послушайте, у меня есть кое-что для вас. Я действительно люблю тебя, и мне очень хотелось бы, чтобы мы провели остаток наших дней вместе, поэтому у меня было кое-что написано об этом маленьком ... где это ... ааа! Если ты всё ещё хочешь выйти за меня замуж через год время, значит, это знак моего обещания».

Он так нежно улыбнулся и, не глядя на него, вытащил из кармана свиное кольцо, протянул его мне, и я уставился на него. Он смотрел в ответ, как будто конец света настал.

«Разве ты не хочешь этого?»

«Да, но ...»

Он выглядел ещё хуже, смахивая слёзы. Для меня это было слишком.

«О, мой бедный милый Роберт, это ...»

Я не мог заставить себя сказать ему, что он сделал, поэтому взял кольцо свиней и протянул ему руку, чтобы он его надел. Тогда он увидел разницу в размерах и растерялся. Он снова покопался в кармане и на этот раз сделал это как следует.

Я приняла своё обручальное кольцо, отчаянно пытаясь не плакать и не *писить. Я с трудом мог сказать спасибо и броситься в туалет. Я восхищался им и читал слова, написанные на внутренней стороне. Они частные.

Было бы лучше, если бы я страстно поцеловал его, но, как всегда, его способность сделать грубую ошибку помешала. Он был на грани слёз, и в тот момент, когда я попытался поцеловать его, он отвернулся, и наши головы встретились с громким ударом. К счастью для меня, я прижался к койке в каюте и внезапно сел, но Роберт, должно быть, потерял сознание (можно сказать, другая половина). Он споткнулся и упал боком на стол, откатываясь от него, схватился за что-то, чтобы удержаться, и нашёл ручку пустой кастрюли на плите, так что, упав, он упал с кастрюлей в руке.

Он упал на колени, и кастрюля издала всемогущий лязг, ударившись об пол всем его весом позади неё. Я знаю, что он был ошеломлён, потому что ему потребовалось много времени, чтобы понять, почему я рассмеялся, когда он извинился, сказав: «О, я уронил ещё один лязг». Тогда я действительно поцеловал его, потому что никогда не целовал его ни до, ни после. Сказать спасибо, и я люблю тебя всем сердцем, и я сдерживался до тех пор, пока у меня было дыхание.

Его отсутствие реакции сказало мне наконец, что он действительно очень сильно ранен, не столько его чувства, сколько его голова. Он был так сбит с толку, что мне пришлось опустить его на койку, где он в оцепенении рухнул. Наша сумасшедшая, бурная любовная жизнь приняла ещё один непредвиденный оборот, когда я поняла, что у него в какой-то степени сотрясение мозга. В некоторой панике я позвал прибежавшего мистера Поша. Я сказал: «Я только что поцеловал Роберта и, кажется, он потерял сознание».

Г-н Пош был в замешательстве, но с аристократическим спокойствием взял ситуацию под контроль и решил отвезти его в больницу. Именно там мне в конце концов удалось пописить в три часа дня, так как я держался с десяти утра. С черепом Роберта всё было в порядке, и к вечеру он пришёл в себя достаточно, чтобы спуститься к лодке, поблагодарить мистера Поша и вернуть машину.

Пока его не было, я приготовила ему пирог. Пока мы ели, он рассказал, как мистер Пош постепенно складывал бессвязную историю, которую я ему рассказал. Его жена была очарована мыслью о девушке, столь привлекательной, что от одного поцелуя взрослый мужчина может потерять сознание. Так заканчивается сказка про Сову, кошечку и кольцо из носа свиного парика. Это был фарш, и мы ели его лёгкими ложками. Нет, мы не танцевали рука об руку на берегу канала, и у нас не было зелёной лодки.

Вся моя любовь, май

