Три писи в горшке
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние, женское и мужское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Король Нептун

Пэтти Ричардсон проверила себя в третий раз - ладно, ей пришлось признать, что она действительно хорошо выглядела. Её грудь флиртовала с тонким шелковистым материалом блузки, плотно прилегая к соскам. Ей не был нужен бюстгальтер, и ей нравились взгляды, которые она получала без него. Её длинные стройные ноги выглядели ещё более примечательно под тесным мини. Её трусики играли с ней в прятки, когда она поворачивалась в зеркало, а её идеальная попа иногда была видна под платьем, когда она двигалась. Довольно коротко!

Она решила, что это правильно. 28-летняя мать-одиночка долгие часы работала социальным работником, и душевные страдания, связанные с работой, часто оставляли её в оцепенении, но сегодня вечером был девичий вечер. Она позволяла себе такую ??роскошь примерно раз в месяц. Её сыну было почти 8 лет, и ему было комфортно с няней, поэтому она действительно могла распустить волосы и получать удовольствие. Продаваемые мужчины, казалось, уменьшались каждый месяц, но она не возражала; в любом случае большинство из них и близко не подошло к её пониманию.

Кроме того, ей нравилось общество её женского пт.**кончается - особенно Шерри, которая, как она была уверена, наверняка сделает всё ради забавы. Примерно того же возраста, что и Пэтти, Шерри всегда была на всё. Телефон зазвонил, прерывая её мысли. Это была Шерри; она была здесь, чтобы забрать Пэтти, но собиралась пописить перед 45-минутной поездкой до следующего города, где были клубы.

В дверь позвонили вскоре после того, как Пэтти села в туалет, чтобы описиться. Она крикнула Шерри: «Открыто, я вернулась».

Она услышала шаги и, подняв глаза, увидела Роджера, 22-летнего студента колледжа, который был няней её сына. Он пришёл рано и стоял, глядя на Пэтти с изумлённым выражением лица. Пэтти взвизгнула, вскочила и, забыв, что она всё ещё писает, одним плавным движением подняла свои бледно-голубые нейлоновые трусики.

Это было бы отличным ходом для спасения лица, если бы не жёлтая моча, текущая из её промежности, стекающая по её ногам и скапливающаяся на полу в ванной. Роджер теперь выглядел по-другому; он никогда раньше не видел, чтобы женщина писила в трусики. Ему это очень понравилось. Действительно. Даже в смущении Пэтти не могла не заметить, что Роджер, как говорится, висел, как лошадь.

Откуда вообще взялось это высказывание, Роджер вообще не висел, он больше походил на ракету, готовую взорваться! Пэтти ничего не оставалось, как сесть на унитаз и закончить писить сквозь трусики. Её бледно-голубое мини всё ещё было на талии, так что, по крайней мере, ей не пришлось бы менять весь свой наряд.

«Роджер!»

«Пожалуйста!» - отругала она футболиста ростом 190 см, который почти пускал слюни, глядя на её мокрые мокрые трусики в промежности. Его член теперь угрожал порвать его джинсы, и покраснение на его лице выдало его смущение.

«Мне очень жаль, мисс Ричардсон, правда, Боже, вы красивая, я имею в виду, что вы действительно писили в трусики, я имею в виду, что я подожду здесь!» - пробормотал он, пытаясь оторвать взгляд от мокрой промежности Пэтти, бросаясь лицом в дверь и уходя, всё ещё не в силах отвести взгляд. Пэтти была обеспокоена немного больше, чем она показала, но это не было смущением, решила она. Она не совсем понимала почему, но ей нравилась ситуация. Она быстро вымылась и сменила трусики, услышав, как Она**Рри, когда она вышла из спальни с туфлями в руке.

«Боже мой», - воскликнула Шерри, не сводя глаз с огромной выпуклости на джинсах Роджера.

«Ты уезжаешь с этим в свой дом?»

Роджер был очень смущён, и, извинившись, пошёл в туалет, чтобы восстановить самообладание. Шерри была её обычным непотопляемым «я», танцуя позади него, поглаживая его попу и напевая своим лучшим голосом Мэй Уэст, чтобы он подошёл и повидал её когда-нибудь. В конце концов, всё улеглось, и это было совершенно нормально, когда фургон из детского сада отвёз сына Пэтти, Райана. В эти выходные он собирался навестить своего отца, и Роджеру оставалось понаблюдать за ним всего час, пока отец не заберёт мальчика. Пэтти повторила свои последние инструкции Роджеру, который собирался остаться и посмотреть фильм перед отъездом.

В конце концов две девушки ушли, чтобы забрать двух других друзей, с которыми они собирались гулять по клубу. В возбуждении Шерри не писила в квартире Пэтти.

«Я должен поспешить к дому Ники, я действительно хочу писить!»

Шерри объяснила. Ники и Лейса стали парой. Это были не новые отношения, а первые лесбийские отношения для каждого. Все они были друзьями в течение многих лет, и однажды ночью, как выразилась Лейза, они оба просто проснулись друг для друга. Это было почти год назад, и группа друзей с лёгкостью приняла это изменение. Для них это казалось таким нормальным, что Пэтти задавалась вопросом о ней и Шерри. Она думала об этом не раз.

Пэтти и Шерри были почти у дома Ники, когда зазвонил сотовый. Это был Ники, они с Лейзой всё ещё работали, и им пришлось отменить.

«Это разочаровывает», - сетовала Шерри.

«Думаю, тогда нас только двое».

Она продолжила: «Ну что ж, может нам сегодня повезёт!»

«Я бы не прочь, чтобы мне повезло с этим молодым жеребцом Роджером!»

«Вы видели выпуклость на штанах этого мальчика ??»

Пэтти позволила себе вспомнить образ растущего члена Роджера перед ней, когда она писила на свои трусики. Она почувствовала возбуждение в своём сексе, обдумывая этот инцидент. Раньше она не рассматривала Роджера в таком свете. Когда они смеялись над инцидентом, внезапно воскликнула Шерри.

«Пэтти!»м

«Я действительно хочу писить».

«Я не писила в твоей квартире, и мы не останавливались у Ники; я действительно сейчас уже очень сильно хочу писить!!!»

«О нет, о, чёрт, это становится плохо!»

Как будто для того, чтобы подчеркнуть свою потребность, она внезапно приподняла платье и сунула руку в промежность своих белых нейлоновых трусиков полного покроя. Внезапный резкий вдох, и Херри замерла в напряжении.

«Нет нет нет!» - воскликнула она, яростно потирая письку через трусики. Пэтти, ошеломлённая, наблюдала, как на трусиках Шерри внезапно появился маленький жёлтый влажный кружок размером с четверть, который на секунду блестел, а затем расплющился, когда её трусики впитали тёплую влагу. Она думала, что чувствует его запах; это совсем не плохо пахло. Пэтти показалось странным, насколько намокли её собственные трусики. Когда это случилось??

Пэтти начинала понимать, что ей нужен секс. Второй раз за вечер она вспомнила о Шерри. Она взглянула на Шерри, которая была озабочена тем, чтобы её трусики оставались немного сухими. Шерри была немного пухленькой девушкой, не толстой, а круглой и пышной, с мягкой тёплой грудью, красивыми сосками, маленьким животиком, широкими женственными бёдрами и сладкой круглой попкой. Её писька выглядела выбритой под белыми трусиками.

«Подожди, что я делаю?»

Пэтти заговорила вслух, вздрогнув.

«Какие?» - спросила Шерри.

«Ничего, Шерри, неважно», - сказала Пэтти, гадая, как выглядит писька Шерри влажной. Её собственная писька внезапно стала очень влажной. К тому же было очень тепло.

Шерри подавила это желание лишь небольшой утечкой, но оба знали, что сейчас у неё будет мало времени, чтобы найти туалет.

«Мы почти у цели, Шерри, ты сможешь?» - спросила Пэтти, мысленно думая, как было бы здорово, если бы она этого не сделала. С этой мыслью Пэтти наконец собрала всё воедино и поняла, что хочет, чтобы Шерри писила ей трусики, и решила, что ей тоже нужна Шерри. При этом она позволила себе почувствовать возбуждение, которое она начала испытывать, когда писила на свои трусики. Она хотела, чтобы Шерри сделала это сейчас, обоссала свои трусики. Сказав себе, что всё в порядке, Пэтти взялась за то, чтобы это произошло.

Зная, что Шерри не была знакома с местностью, Патти вела их к месту назначения. Теперь она пыталась направить Шерри к месту строительства дороги, где либо грубая дорога, либо задержка гарантировали бы, что Шерри скоро будет сидеть в мокрых трусиках. Когда они повернули за угол, перед ними растянулись машины, не двигаясь. Если бы она отреагировала, Шерри могла бы повернуть до закрытия движения.** но теперь, через 30 секунд, её остановили и безнадёжно застряли. Пэтти сразу поняла свой успех; потребовалась ещё минута, прежде чем она поняла, что Пэтти будет писить не одна.

«Пэтти, я действительно готова обписить свои трусики, а мы застряли! О, нет !! Что я буду делать ??»

«Мне правда пора в туалет, иначе я в трусики»

«Я действительно не могу держать его и водить машину; каждый раз, когда я переключаюсь, я протекаю, и становится всё хуже!»

Я просто не могу водить машину и держать свою письку!»Разумеется, Пэтти увидела, что влажное жёлтое пятно на трусиках Шерри выросло и снова стало блестящим.

«У меня есть идея», - сказала Патти, - «Если ты готов к этому».

«Что-нибудь, поторопись», - причитала обезумевшая молодая женщина. Хорошо, пошевелите рукой, я буду держать вашу письку, пока вы ведёте машину, - смело объявила Пэтти. Шерри вскинула голову, как будто её застрелили, и недоверчиво уставилась на Пэтти. внимание, выпустила сильный поток мочи в её трусики. Её промежность была теперь мокрой, как и её попа, но она этого не заметила.

«Что ты сказала?» - спросила Шерри низким и хриплым голосом.

Пэтти, не мигая, посмотрела подруге в глаза и повторила.

«Я буду держать твою письку, пока ты будешь вести машину; может, ты сможешь подержать её тогда, пока мы не доберёмся до туалета». Шерри обдумывала свои варианты, а также последствия предложения Пэтти.

«Хорошо, - ответила Шерри, - но я довольно мокрая», - ответила она, и её слова были одновременно вопросом и заявлением. Трусики Пэтти тоже были довольно влажными, но она ещё не писила.

«Хорошо, я двигаю рукой», - предложила Шерри. С этими словами Пэтти скользнула рукой по пьяным трусикам Шерри, её открытые пальцы сосредоточились на влажной щели Шерри. Она нежно надавила, двигая пальцами, пока не почувствовала отверстие для мочи Шерри. Внезапный вздох Шерри сказал Патти, что она правильно расположена, и она с силой прижала палец к просочившейся дырке подруги. Оно было тёплым, гладким, влажным ... очень похоже на её собственные трусики. Теперь она поняла, что ей тоже очень нужно в туалет. Она хотела просто сделать это сейчас, в машине, просто отпустить и залить свои трусики, просто почувствовать, как горячая влага проникает сквозь её нижнее бельё. Это было так сексуально, так хо**t, так очевидно захватывающе.

Пэтти так сильно хотелось, чтобы её горячая моча пришла без ограничений, чтобы облегчить жжение в промежности, почувствовать лужу горячей жёлтой жидкости под её попой в автокресле, вдохнуть её тёплый поднимающийся аромат, когда он беспрепятственно струился в неё трусики. Она боролась с непреодолимым желанием сломать всякую социальную подготовку, отказаться от цивилизованных учений, делать то, что казалось правильным в данный момент. Она потеряла. Пока Пэтти писила, она медленно поглаживала письку Шерри, обводя пальцем набухший клитор Шерри, хватаясь за него сквозь трусики, пока неукротимая дырочка для мочи Шерри вырвалась, моча на щупающую, дразнящую руку Пэтти.

«Боже мой, Пэтти, что ты делаешь ??» - завизжала Шерри, когда осознание манипуляций Пэтти и шипящий звук писания и аромат двух отчаявшихся женщин наполнили машину.

«Ты прекрасно знаешь, что я делаю», - ответила Пэтти, теперь смелая в своём волнении, всё ещё глядя подруге в глаза.

«Вы можете не знать, что я тоже писаю на вас свои трусики».

«Ты хочешь, чтобы я тоже остановился? **активности? «Пэтти акцентировала свою маленькую речь, натянув собственное платье, показывая Шерри мочу, текущую из её письки, и растущий тёплый жёлтый бассейн, в котором она сейчас сидела. Шерри, загипнотизированная зрелищем перед ней, протянула руку и погрузилась в неё. Тёплый бассейн Пэтти, касающийся ручья, вытекающего из трусиков Пэтти, а затем медленно поглаживающий промежность своей подруги, в то время как всё более смелая Пэтти с силой прижимает свою письку к руке подруги.

«Я думаю, может нам стоит забыть о клубах сегодня вечером», - медленно произнесла Шерри, её пальцы дразнят промежность пропитанных мочой розовых трусиков Пэтти.

«Что ты думаешь?»

Пэтти, её указательный палец теперь находился под трусиками Шерри и собиралась исчезнуть, заговорила дрожащим голосом.

«Думаю, моё место ближе, поехали».

Они добрались до относительно тихого перекрёстка, и Шерри быстро свернула налево и нашла дорогу обратно в квартиру Пэтти.

Придя в квартиру Пэтти, они оба осознали сложность ситуации. Они промокли, их платья были мокрыми от подола до талии, и им пришлось идти от парковки к квартире по тротуару, заполненному соседями Пэтти. Пройдут часы, прежде чем дорожка станет достаточно пустынной, чтобы сбежать из их грязной тюрьмы. Пока они обсуждали ситуацию, из толпы вышла фигура, направляющаяся к их машине.

«Вот дерьмо, - вскрикнула Шерри, сюда кто-то идёт!»

«Что теперь?»

Пэтти быстро поняла, что машина справа - это Роджер, что фильм уже закончился и что это Роджер приближается к ним. Она сообщила об этом Шерри.

«Что мы будем делать?»

- спросила Шерри с озадаченным выражением лица.

«Роджер мог бы принести нам пальто, чтобы прикрыть нашу грязную одежду!» - воскликнула Пэтти.

«Да, но он увидит нас мокрыми и неизвестно что ещё». - завопила Шерри.

«Ты помнишь, как был взволнован Роджер, когда я раньше писила в трусики?» - спросила Пэтти. Мысленный образ ракеты Роджера заполнил сознание Шерри.

«У меня есть идея». - воскликнула весёлая пухлая брюнетка, когда озорные образы, танцующие в её голове, заставили её хихикать, а её большие круглые груди колыхались от её смеха.

«Это круто, попроси Роджера принести нам пальто».

«Мы можем надеть их, когда выйдем».

«Никто, включая Роджера, не увидит нас мокрыми!»

Когда она это сказала, нахлынул приступ разочарования, заставив Шерри задуматься, а может быть, Роджер должен знать, что они мокрые. Это определённо сработало и раньше, когда Пэтти писила в трусики, пока Роджер смотрел.

Ага. Он должен был знать.

«Хорошо, но поспеши, я снова хочу писить!» - умоляла Пэгги своего друга.

«Хорошо, попробуй держаться». Шерри согласилась, её мочевой пузырь также был в ужасном состоянии, когда она опустила своё окно, усилие угрожало вызвать ещё один наводнение.

«Роджер!»

Шерри провокационно улыбнулась высокому красавцу.

«Не могли бы вы принести нам пальто, длинные?»

«Стало круто, и мы носим только короткие платья».

«Пожалуйста?»

- Скорее!!

«Хорошо», - согласился вечно возбуждённый молодой человек. В его голове обновился образ Пэтти, писающей трусики ранее, и возможности вечера заполнили его голову ... малышку.

Роджер вернулся с двумя длинными пальто Пэтти и ждал, пока девушки выходят из машины. Шерри подмигнула подруге.

«Роджер, отдай мне синий, а белый - Пэтти», - сказала она, одарив Роджера ослепительной улыбкой. Это сработало. Когда Роджер обошёл машину, Шерри одним плавным движением выскользнула из машины и надела пальто, завязав пояс, когда Роджер вернулся вокруг машины. Пэтти последовала примеру подруги, выполнив манёвр так же эффективно, как и её подруга. Роджер ничего не видел. Все трое пошли в квартиру Пэтти, каждый молчал в своих мыслях и фантазиях на вечер. Когда они подошли к квартире, озорная Шерри не смогла устоять.

«Роджер, не могли бы вы выпить с нами?»

Пэтти смотрела с открытым ртом, гадая, что имела в виду её подруга. Роджер тоже смотрел с открытым ртом, не веря своей удаче.

«Конечно, я бы с удовольствием», - пробормотал он, - «Отлично!»

«Вы принесёте нам коробку Coronas и несколько закусок?»

Роджер с радостью согласился и ушёл в магазин.

«Я вернусь примерно через час», - пообещал он. Шерри вошла в квартиру с Пэтти.

«Это должно дать нам время, чтобы стать чистыми и сухими», - сказала Патти своей подруге, довольная быстрым мышлением Шерри.

«Да, а может, и больше», - ответила Шерри, снимая пальто и притягивая к себе Пэтти.

«Ты уверена в этой Пэтти», - сказала она, её пальцы скользили по платью Пэтти, исследуя, поглаживая. Собственные руки Пэтти тоже были заняты, прижимая широкие ягодицы Шерри к её пьяному платью.

«Нет, сейчас я совсем не уверена, - ответила нерешительная медовая блондинка, её пальцы остановились на середине зонда.

«Шерри, извини, я не знаю, что случилось, я так ужасно хочу писить, я очень возбуждена, и я люблю тебя как друга, но на самом деле я не этого хочу для отношений. Это приятно, и я так возбуждён, что чувствую себя прекрасно, но я не чувствую, что это идёт дальше мгновенного влечения».

«Я тоже, Пэтти». Шерри заговорила.

«Я так возбуждён, что могу кричать, и я собираюсь снова затопить твой пол и мои трусики».

Они разошлись, погрузились в свои мысли, а затем, придя к одной и той же идее, обратились друг к другу с одной и той же мыслью, высказанной каждым вслух.

«Роджер!» - восклиткнули они оба.

Пэтти высказала свои мысли.

«Этому мальчику сегодня повезёт, но не раньше, чем я увижу, как он мочится».

«В конце концов, он видел меня в моей дрянной одежде; теперь его очередь».

«Да, - повторила Шерри, - и у меня тоже есть мысли по поводу того бревна в его штанах».

У них было немного времени до возвращения Роджера, поэтому оба решили убраться и одеться сексуально для своей жертвы. Они решили вызвать его на игру, в которой победитель получит двух проигравших в качестве рабов любви на вечер. Шерри посмотрела на Пэтти, смеясь, уже вздрогнув.

«Давайте поссоримся, так что мы будем пустыми, а затем, когда мы начнём пить, извинись, чтобы выйти из комнаты и вылить половину нашего пива, чтобы мы могли пережить его». Пока она говорила, моча хлынула из-под её короткого платья. Пэтти воскликнула: «Дай мне посмотреть, и подняла платье Шерри над её трусиками, чтобы посмотреть, как тёплая моча каскадом стекает по её ногам, брызгая на пол. Пока она смотрела, она позволила своим воротам открыться, и двое заговорщиков хихикали, бесстыдно писая на свои трусики , каждый из которых наслаждается мочой своего друга так же, как и своей собственной.

«Мне стало ещё жарче, Шерри, не думаю, что я выдержу это», - сказала Пэтти, ущипнув свои затвердевшие соски, когда Шерри закончила писить.

Шерри посмотрела на подругу:

«Требуется помощь?»

Пэтти кивнула, потянувшись к Шерру.

Пьяная промежность у тебя, пока Шерри тёрла письку своей подруги через мокрый розовый нейлон.

«Я думаю, это нормально», - сказала она, у неё перехватило дыхание, когда помощь подруги довела её до крайности.

«В конце концов, для чего нужны друзья?»

Шерри могла только кивнуть в знак согласия, когда прикосновение Пэтти довело её горячую желающую письку до точки невозврата. Теперь, немного расслабившись, более близкие друзья поспешили убраться и приготовиться к Роджеру.

Шерри и Пэтти быстро приняли душ, дополняя друг друга в различных аспектах своего тела. Они решили надеть сексуальные ночные рубашки под самые старые домашние халаты Пэтти и, когда настало время, сбросить их. Обе девушки были одеты так, чтобы максимально воздействовать на влажность. Они хотели, чтобы Роджер знал, когда они мокрые, и хотели, чтобы это было ясно видно. Прозрачная белая ночная рубашка для кукол, которую Пэтти выбрала с белыми нейлоновыми трусиками, ничего не поглотит, когда придёт время. Тонкие синие шёлковые шорты-боксёры Шерри с синим камзолом отреагировали так же и подчеркнули сексуальную грудь Шерри с большим преимуществом. Они спрятали свои сексуальные наряды под двумя самыми нелестными выцветшими платьями Пэтти до пола, с полотенцами, покрывающими их волосы. Они плохо смотрелись. Они были готовы.

Дверной звонок возвестил о возвращении Роджера, и девушки быстро побежали на кухню и позвали Роджера войти. Лицо возбуждённого молодого человека упало, когда он заметил двух неуклюжих женщин, растянувшихся на стульях за кухонным столом, его фантазии испарялись, как вода на раскалённой плите.

«Эй, я думал, мы собираемся на вечеринку?» - воскликнул Роджер. Это было просто скулить. Бросив взгляд на Пэтти, Шерри заговорила.

«Роджер, я не думаю, что ты сможешь угнаться за нами».

«Если бы ты мог, мы бы, возможно, устроили вечеринку с тобой».

«Мы думаем, что, возможно, ты не сможешь выдержать пиво так же хорошо, как более зрелый мужчина». Поднявшись на удочку, Роджер похвастался: «Я тоже могу, держу пари, что переживу вас двоих, два к одному!»

Роджер попался на крючок, и он даже устроил наживку в собственной ловушке.

«Вот что я тебе скажу», - продолжил он.

«Я даже выпью пару стаканов воды перед тем, как мы начнём, просто чтобы выровнять». Пэтти и Шерри выглядели безразличными, желая увидеть, как далеко зайдёт Роджер.

«Так что же получает победитель?»

«Как насчёт того, чтобы победитель заставил проигравших делать всё, что он пожелает?»

В самоуверенный молодой человек произнёс эти слова как вызов. Девочки посмотрели друг на друга, подавляя желание громко рассмеяться. Вместо этого они скучно согласились на конкурс, устроившись поудобнее, как Роджер, сняв тяжёлые ботинки и куртку. Решили поиграть в карты при заправке. Роджер быстро выпил два больших стакана воды и выпил своё первое пиво, насмехаясь над девушками, чтобы те напились. Группа втроём села за карты и закуски, а девушки по очереди умело отвлекали Роджера, чтобы они могли вылить большую часть своего пива.

Роджер хвастался, что он замедлился и остановился, когда всё трио наполнились флюидами. Он действительно чувствовал себя намного лучше, чем ожидали девушки. В середине второго часа девочки ёрзали на своих местах, раскачивались взад и вперёд, отчаянно пытаясь пописить, забыв о карточной игре. Правила заключались в том, что нельзя прикасаться к себе, и когда наступал конец, вы должны были объявить, что писаете, чтобы другие могли наблюдать. Шерри и Пэтти были близки к панике. Оба были в более отчаянном состоянии, чем когда-либо, и настолько возбуждены, что едва ли могли это скрыть. Оба так сильно хотели просто прикоснуться к себе, что подумывали просто отпустить. Роджер всё ещё казался комфортным, к огорчению девушки.

«Он не может продержаться долго, - думали девушки. Он, должно быть, держит галлон!

Шерри вопросительно посмотрела на подругу. Пэтти была слишком в отчаянии, слишком озабочена, чтобы признать это. Она сидела неподвижно, закрыв зубами нижнюю губу, покачиваясь, плотно скрестив ноги, на лбу выступили капельки пота. Шерри знала, что выглядит так же.

«Роджер, мы можем просто сдаться?» - начала Патти, её писька начала протекать, несмотря на смертельную хватку её мускулов вокруг её уретры.

«Мы испытываем большой дискомфорт и признаём вашу победу». Роджер улыбнулся не только потому, что выиграл, но и потому, что скоро сможет пописить. Одно дело - отчаяться, другое - не показывать этого. Он практиковал это в течение многих лет, искал пьяных девушек, зная, что этот момент наступит, время, когда ему не придётся в одиночестве мочиться в штаны и мастурбировать под фантазию, теперь такую ??горячую, влажную и настоящую. Когда они открыли дверцы машины, он почувствовал запах горячей мокрой женской мочи и быстро понял свою игру. Он надеялся, что всё пиво, которое он только что налил, не испортит его новые ботинки.

«Мы хотели бы наградить вас за вашу победу», - продолжила Патти, вставая, когда она снимала полотенце с волос и сбрасывала тусклый халат. Шерри последовала примеру Пэтти, к радости Роджера.

«Теперь мы можем сходить в туалет», - скулили они в унисон, засовывая руки в промежность и отчаянно танцуя, протекая в трусики. Пара безнадёжно пыталась танцевать, прыгать, наклоняться, сидеть на корточках - всё, чтобы не ссать себя тут же.

«Конечно, можете, мои дорогие», - ответил галантный Роджер, наслаждаясь шоу, но слишком возбуждённый, чтобы ждать.

«Просто запрыгни мне на колени и отпусти!»

Горячая и отчаявшаяся пара вскарабкалась на колени Роджера и села лицом друг к другу.

«Хорошо, всё, что я скажу, можно, не так ли, дамы?» - спросил Роджер, его шест поднимался в штанах, как искажённое изображение горы. Fuji. Наблюдая за набухающим пульсирующим членом перед ней, Шерри могла только кивнуть; в ней должна была быть твёрдая салями.

«Шерри, не могли бы вы освободить мой член?»

Вы можете положить его туда, где, по вашему мнению, он принесёт наибольшую пользу».

«Теперь вы можете помочиться, дамы, если хотите».

Услышав это, Шерри не теряла времени даром. Когда она высвободила чудовищный член Роджера из его джинсов, он начал мочиться Шерри была такой горячей, что не могла дождаться. Разорвав свои тонкие трусики, она взобралась на борт Моби Дика, пока он писил, вызывая её собственный поток. Их моча текла свободно, заливая пол, когда Патти присоединилась к ним, горячо писая в её трусики.

Рука Роджера заняла и её трусики, и поток высокого давления из её письки расплескал все три, когда Роджер перебирал её горячую влажную дырочку до оргазма.

Шерри тем временем подпрыгивала на гарпуне Роджера, её глаза были закрыты, волосы развевались, а грудь дико колыхалась. Трио, тяжело дыша, стоная и вздрагивая, быстро пришло, расслабляясь, когда каждый снова мочился. Пэтти недоверчиво посмотрела на наводнение в своей квартире. Он фактически покрыл весь кухонный пол и стекал через заднюю дверь во внутренний дворик. Она была поражена тем, как много Роджер держал в руках, и заметила, что его ботинки лежат на полу, пропитанные скопившейся мочой. Она сделала мысленную пометку, чтобы Шерри помогла ей купить ему новую пару, когда они поменялись местами перед её поворотом на бревенчатой ??прогулке. Они с Шерри наверняка обманули бедного Роджера; это было меньшее, что они могли сделать.

