Моё первое публичное увлажнение

Автор: Upwet

Я хотел написаvть о своём сегодняшнем опыте.

Во-первых, я 23-летняя женщина, нормальная во многих отношениях, за исключением того, что мне нравится внешний вид моего тела, и я немного странная. Я всегда любил выпендриваться. Иногда мне нравится делать такие вещи, как показывать свои трусики на публике или подобные забавные вещи. И с юных лет мне нравилось мочиться.

Я не занимался этим какое-то время, но за последние пару дней я увидел в интернете несколько сайтов с увлажнением, и это меня взволновало. Итак, сегодня я решила, что буду в первый раз писить на публике.

Я начал рано, выпив дома столько воды, что чуть не почувствовал себя плохо, и уехал прямо на поезд в город. Оказавшись там, мне уже нужно было идти, но я хотел посмотреть, смогу ли я его удержать!

Что ж, как вы могли догадаться, проехав 50 минут на поезде, каким бы ухабистым и шатким я ни был, я испытал некоторый дискомфорт, но всё равно был взволнован. Я рад сообщить, что добрался до станции, но когда я вставал, чтобы подойти к дверям своей станции, это началось. Всего лишь немного спирта - но достаточно, чтобы промочить мою промежность. Я уверен, что никто этого не заметил, потому что на мне была красивая короткая юбка, чтобы она не промокла и не выдала меня, если я что-нибудь сделаю!

Я уже не мог поверить в себя - вот я был, бросился в туалет, и если бы я был дома, я бы отпустил это, но я был на публике. А я только что прошла мимо туалета, хотя уже промокла! Меня трясло от волнения.

Следующей моей остановкой был эскалатор, причём довольно длинный. Мне казалось, что я в порядке, когда иду, но как только мне пришлось остановиться, я не мог больше сдерживаться - но я не хотел скрещивать ноги или что-то ещё - поэтому я просто отпустил это примерно на 5 секунд. Если бы кто-нибудь заметил, они ничего не сказали, но это меня так возбудило, что если бы я зажал руки между ног, я уверен, что пришёл бы!

Я был так взволнован - мой первый «публичный» опыт писания, и мне это сошло с рук! А оттуда я пошёл прямо в дамскую комнату и добил - не снимая трусиков.

В тот день я пытался немного заняться своими делами, но просто не мог сосредоточиться. Я чувствовала влажные трусики в промежности, и если я немного раздвинула ноги под столом, то увидела большое влажное пятно посередине моих трусиков - так что я ушла с работы и пошла гулять.

Я уже «хотел» пойти, но явно не так, как сегодня утром - поэтому я пошёл сначала в ирландский паб и получил себе парня, а затем ещё одного. Он ударил меня прямо в голову, потому что я не ел, но придал мне новую смелость.

Я пошёл прямо оттуда в центр Майера и направился к эскалаторам - я был так взволнован утром, что захотел сделать это снова. Как только я вошёл, я снова попытался пописить - но не смог - там был парень сбоку от эскалатора, который смотрел на мою юбку! Это снова возбудило меня.

Я слишком нервничал, чтобы что-то выпустить, и пошёл в ботанический сад. Когда я приехал, везде были люди (обед), и я решил, что сейчас моё время. Я пошёл в какое-то людное место на одном из покрытых травой холмов и лёг, немного раздвинув ноги - с моей юбкой, я знаю, что у меня было несколько парней, которые двигались, чтобы они могли наблюдать за мной. Итак, я расслабился (с помощью хорошего ирландского пива) и отпустил всё - до последней капли ...

И это был мой день сегодня. Когда я сижу здесь, снова в моих недавно мокрых трусиках (но уже дома), я подумала, что вам может быть интересно узнать, что у меня был лучший оргазм в моей жизни - всё после моей первой публичной мочи.

Без сомнения, когда-нибудь я снова выйду, когда встану на ноги.

