Жизнь хороша
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние, женское и мужское недержание мочи и секс.
Автор: Король Нептун

«Жизнь прекрасна», - думал Билл Вильямс, путешествуя по автостраде. Студентки в красном кабриолете притормозили рядом с его служебным фургоном, что позволило ему хорошо рассмотреть их одетые в бикини тела, пока они направлялись на пляж. Он был почти уверен, что рыжая должна в туалет, по крайней мере, так она сказала своему другу, который вёл машину. Биллу очень нравились девушки, которым нужно в туалет. Он поверил ей, как она извивалась на сиденье! Билл работал по всей Южной Калифорнии, обслуживая банки в национальной компании. Работа предлагала разнообразный пейзаж, хорошую оплату и свободу в планировании своего времени. Чтобы поверить, нужно было увидеть побочные выгоды от вождения по автострадам Южной Калифорнии. Он ехал на службу поддержки в банк, недалеко от того места, где он жил. Он тоже захотел писить - очень сильно.

Билл прибыл в банк около 15:00. Его вызвали из другого города, он поздно пообедал, а затем проехал 130 км до этого звонка. Он также выпил один из тех чудовищных безалкогольных напитков объёмом почти 2 литра и был действительно в безвыходном положении. Примерно через 50 км он почувствовал потребность в туалет, но решил, что с ним всё будет в порядке. Когда он подъехал к городу, в который он призвал, он попал в пробку ... много пробок. Это привело к тому, что ему оставалось ещё около 18 км, и его штаны протекли. Этого было достаточно, чтобы показать, но теперь он знал, что должен идти прямо в туалет, если у него есть хоть какая-то надежда сделать это, не облившись полностью в штаны.

«Конечно, было бы не так уж плохо, если бы он это сделал», - подумал он, поддразнивая себя. Конечно, это будет не в первый раз. Помешивая свой напряжённый член, чтобы больше не писить, он наконец въехал на парковку банка.

Перекинув сумку с инструментами через плечо, он выбрался из грузовика, когда ещё одна струя горячей мочи вырвалась из его мочевого пузыря, вышла из его члена и попала в его уже жёлтое, пропитанное мочой нижнее бельё. К сожалению, этого не произошло, и пятно на его форменных штанах соответственно увеличилось. Он сказал себе, что тёплая влажность не так уж хороша, зная, что это ложь. Поспешно прикрыв сумку для инструментов, чтобы спрятать промежность, он заметил, что влажное пятно, которое он пытался скрыть, выросло до размера, превышающего размер бейсбольного мяча. Когда он вошёл в загруженный банк, он быстро заметил менеджера и запросил доступ к помещению. К счастью, менеджер не стал задерживать и отправил Терезу Санчес, молодую пышную мексиканскую девушку, с ключом, чтобы позволить ему войти наверх.

Когда он открыл дверь подъезда для Терезы, ещё одна струя влаги осаждала его промокшее бельё. Тереза, к счастью, спешила и не заметила. Он с благодарностью наблюдал, как её полные бёдра, прикрытые короткой плиссированной юбкой, широко расклёшенной внизу, сверкали.**ayed перед ним. Блин, блин, я бы хотел увидеть, как она обмочилась ... подожди минутку ... Тереза ??ходила как-то забавно? Похоже, у неё не было нормальной чувственной походки. На самом деле, она движется натянуто, осторожно, и маленькие шаги. Тереза ??казалась совершенно отчаявшейся. Билл был в этом уверен, когда она закусила нижнюю губу, когда начала подниматься по лестнице. Он услышал, как её дыхание остановилось на секунду, когда она колебалась на первом шаге, затем она сказала что-то, что он не мог расслышать.

Тереза ??дежурила в кассе ещё до обеда и должна была уйти на перерыв 2 часа назад, но напряжённый день не позволил этого, и теперь, наконец, она собиралась освободиться. Она действительно нуждалась в этом облегчении, учитывая жидкости, которые она пила за обедом вместе с утренним кофе, который теперь грозил заполнить её трусики и стечь по её стройным ногам. Уходя со своего участка, она знала, что ей нужно немедленно сходить в туалет. Увидев Билла, ремонтника вошедшего в здание, она предложила отвести его наверх за управляющего, так как она всё равно туда ехала. Кроме того, ей нравился Билл ... она надеялась, что она ему понравится. Ей понравилось, как он на неё посмотрел, и она почувствовала, как его улыбка согревает её пол, когда она подняла глаза, чтобы поприветствовать его. Он сделал её влажной внутри.

«Ой!» - внезапно сказала Тереза, когда свежая струя мочи согрела её трусики. Билл вопросительно посмотрел на неё, и она просто улыбнулась и сказала: «Мне действительно нужно поторопиться!»

Они прошли в заднюю комнату учреждения и вошли на лестничную клетку. Когда Тереза ??сделала первую ступеньку, она остановилась, отчаянно пытаясь закрыть расшатывающуюся дырочку. Кадр из её тёплой женской мочи всё ещё ускользнул, и Тереза ??на секунду замерла, сосредоточившись на том, чтобы закрыть свою протекающую письку, молясь не потерять её. Билл с признательностью посмотрел на её красивую попу, выставленную перед ним.

Теперь она возобновила свой путь, очень торопясь, и когда она ступила на 4-ю ступеньку, её туфли на высоком каблуке потеряли свою устойчивость на ступеньках лестницы, и она внезапно и тяжело упала назад. Когда она ударила Билла в грудь с полной силой, он инстинктивно схватил её сзади за бёдра и обнаружил, что его руки уткнулись в её промежность, при этом обе они всё ещё падали назад. Приземлившись внизу лестницы в большую коробку из-под пустых пластиковых бутылок, использованную для какой-то рекламной демонстрации, они не пострадали. Однако, когда случился внезапный шок от падения, они оба потеряли контроль над мочевым пузырём, и тут они **Билл в сидячем положении, переставив ноги через край коробки, и Тереза ??на коленях, её плиссированная юбка задрана спереди и сзади, руки Билла в её промежности.

Оба бесконтрольно писили. Когда Билл сидел и писил в штаны, он внезапно осознал, что Тереза ??писила в свои трусики, и его руки были прямо там! Для него это была сбывшаяся мечта, и он в полной мере воспользовался ею, нежно потирая пальцем влажный нейлон её всё ещё струящихся трусиков и чувствуя, как течёт и его собственная моча, пропитывающая всё, что было на них обоих. Когда его моча кончилась, Билл понял, что Тереза ??движется против него, теряя свою горячую, сочную влажную письку о его напряжённый твёрдый член.

Тереза ??хотела, чтобы в ней был инструмент Билла, и она потянулась, чтобы вытащить его набухшую твёрдость из пожелтевшей, мокрой и ссадной тюрьмы. Тереза ??вздохнула и вздрогнула, когда он массировал её горящую письку через мокрые трусики. Похотливая юная красавица наконец освободила жёсткую твёрдость Билла, поглаживая её по длине мокрой от мочи рукой. Она поскользнулась* Отодвинув промокшие трусики в сторону, она тяжело упала на набухший воспалённый член Билла, сильно и быстро проталкивая его по её горячей дырке, протыкая себя по её длине.

Это было больше, чем она могла надеяться. Она хотела Билла с тех пор, как впервые встретила его, но она понятия не имела, что он будет реагировать на её игры с писанием, как он. Когда она начала подниматься по лестнице, под её ботинком пробралась моча, вызвавшая падение. Она писила полностью и бесконтрольно, когда ударила Билла в грудь, и чуть не кончила, когда он схватил её за бёдра руками, потерявшимися в её писающей промежности.

В тот момент она хотела его больше, чем когда-либо кого-либо. Тереза ??не знала и не заботилась о том, где она сейчас находится, имела значение только страсть. Тяжело дыша, она начала скользить вверх и вниз по его стволу, всё ещё моча свои трусики, хлюпающие звуки перемежались мочой, вырывающейся из их одежды, когда их вес сошёлся вместе с Биллом, глубоко погребённым в тлеющей раскалённой дыре Терезы. Их толчки сотрясали пол, когда они хлопали друг друга снова и снова, быстрее, при этом оба издавали неразборчивые звуки, шлепки их пропитанных мочой тел эхом отражались в открытой лестничной клетке.

Билл и Тереза ??кончили тяжело, корчась от страсти, добавляя горячие соки спермы в море ароматной тёплой мочи, уже собранной в их одежде. Сытые, реальность их местонахождения вторглась в блаженство взволнованной пары, призывая их вернуться на землю. Писающая пара знала, что у них мало времени, прежде чем кто-то вошёл в дверь и застал их в их приключении с мокрой мочой. К счастью, шум на переполненном берегу скрывал как звук их падения, так и звуки, издаваемые во время их незапланированного страстного влажного секса. Быстро подумав, Билл и Тереза ??бросились наверх, стирали одежду в раковинах туалета и сушили в сушилках для рук.

Тереза ??начала спускаться вниз, когда внизу открылась дверь, и другой служащий пошёл ломаться. Как раз вовремя! Им это сошло с рук! Билл улыбнулся Терезе, когда она уходила, чтобы вернуться на свой пост. У него был её номер телефона и адрес. Скоро они собираются гулять вместе.

«Жизнь прекрасна, - подумал Билл.

Билл пошёл осмотреть и отремонтировать кондиционер, за которым его вызвали. Он быстро нашёл проблему и выполнил ремонт. Позвонив вниз, он попросил, чтобы менеджер Джулия Крэндалл подошла, чтобы осмотреть его работу и подписать талон на ремонт. Она дала понять, что скоро встанет. Услышав дверь внизу, Билл наблюдал, как 43-летняя сексуальная блондинка-менеджер банка поднималась по лестнице. Она ему понравилась.

«Джулия Крэндалл довольно часто лукаво улыбается, - подумал он. У неё также было отличное тело, красивые ноги, полные женственные бёдра хорошей формы, крошечный живот и великолепная грудь, такая, с огромными основаниями, которые превращают её грудь в грудь. Низкий крой её белого брючного костюма открывал треть из них перед ним с высоты птичьего полёта. Джулия подняла глаза и увидела, что он смотрит вниз с её верха. Это было не в первый раз. Однако на этот раз она не улыбалась. На её лице была странная гримаса. Сердце Билла подскочило к горлу, и его обед угрожал появиться снова, когда он смотрел видеокассету в её хане.

«Билл, я думаю, нам нужно кое-что обсудить», - сказала она, размахивая лентой.

Следуя за Джулией в её офис, Билл покраснел, поскольку его опасения подтвердились. У Джулии в руке была плёнка с камеры слежения. Он совершенно забыл про камеру на лестничной клетке и датчики движения! Билл был почти уверен, что потеряет работу. Он услышал голос Джулии, теперь холодный и деловой.

«Закройте дверь, пожалуйста», - приказала она. Джулия стояла перед ним, положив руки на бёдра.

«Я думаю, тебе нужно кое-что объяснить, Билл. Почему я не получил первую очередь?»

Билл моргнул; неуверенный в том, что он услышал, когда она продолжила.

«Что ж, теперь определённо моя очередь!» - сказала она, когда промежность её брючного костюма пожелтела, и её горячая моча потекла по её ногам, скапливаясь вокруг её ступней. Когда брючный костюм Джулии упал на пол, он увидел, как моча всё ещё течёт из её бежевых атласных трусиков.

«Ага, - подумал Билл, - жизнь хороша!»

