Мои мокрые выходные

Автор: Upwet

Я уезжал на выходные на север с девушкой - мы дружили много лет и решили «наверстать упущенное», так как какое-то время мы не виделись слишком часто. Мы вместе забронировали комнату и поехали.

Теперь я должен отметить, что, хотя мне нравится смотреть на других девушек, я никогда не был с ними раньше, поэтому эти выходные были для меня неожиданностью!

Всё началось в машине - это 6 часов езды на север, а у Кэти полноприводный автомобиль - так что она могла сделать всё за один присест.

Мы позавтракали вместе с кофе в неограниченном количестве, который предлагает Макдональдс, чтобы пережить скучную поездку, и уехали.

Излишне говорить, что кофе в неограниченном количестве не просто испаряется - примерно через 2 часа поездки настало время ехать. Я попросил Кэти остановиться, она просто посмотрела на меня и сказала: «Можешь подержать».

Я заметил, что она тоже шевелит ногами, поэтому подумал, что она скоро остановится для себя ...

Минут через 20 мы всё ещё не останавливались. Мои ноги были теперь скрещены, и я зажала юбку между ног, чтобы не описиться. Я умолял Кэти остановиться, и она просто сказала, что знает, что я могу это сделать, но к этому моменту у неё тоже была рука между ног, так что я знал, что это недолго.

И это не так - она ??съехала на следующем выезде и на реальной скорости зашла на станцию ??технического обслуживания - я полагаю, ей нужно было ехать - но горка была слишком велика - я выпустил массивный поток на сиденье , и получил поразительно* смущён - я никогда раньше не писила перед другом!

Кэти просто посмотрела на меня и улыбнулась - а затем направилась обратно на автостраду ... Я всё ещё ничего не зацепился - так что я был одновременно извиняющимся и истеричным! Я не мог поверить, что она так меня дразнит!

А потом я чуть не выпал из машины, когда Кэти сказала: «Ты, наверное, сможешь подержать его, если мастурбируешь - у меня это работает».

Я просто скрестил ноги ещё больше - но примерно через 2 минуты вышел ещё один дух, и я умолял её снова остановиться.

Кэти просто сказала: «Нет, тебе просто нужно поиграть с собой - смотри», и подтянула юбку, обнажив сексуальные влажные трусики, и начала тереться! Я решил «какого чёрта» и начал ...

Что ж, для тех из вас, кто ещё не пробовал - это не работает. Вскоре после того, как я начал, я помочился по всему её полу, по рукам и трусикам - а затем кончил. Я оглянулся и увидел, что Кэти тоже писила и улыбалась мне - именно тогда он понял, что это был её план с самого начала. Я должен был догадаться - она ??всегда была открытой и смелой, но я бы никогда не подумал, что школьному другу тоже нравится писить! Полагаю, поэтому у её грузовика пластиковые сиденья ...

Что ж, я открылась прямо тогда, и мы узнали, что примерно в том же возрасте мы открыли для себя писание и удовольствие от него. Сначала я испытала оргазм, а однажды мы даже пописили во время одного урока (физкультура).

Когда мы добрались до нашего города и практически высохли (было около 32 градусов по Цельсию), Кэти предложила сделать это снова на пляже.

Итак, мы спустились на пляж, и хотя там было довольно много людей, писивших друг на друга, чтобы посмотреть - я сел и посмотрел, как из её трусиков выходит моча, когда она присела передо мной на корточки, затем я сделал то же самое для неё.

Что ж, у нас было забронировано 2 ночи проживания, и я уже новичок, что это будет что-то такое, чего я никогда раньше не испытывал!

После того, как мы забронировали номер в отеле, Кэти предложила нам «навести порядок» - там был спа, я предложил это, и мы согласились. Я предложил Кэти пойти первой, но она сказала, что мы можем поделиться - это был спа-центр размером с 3 человека.

Всё ещё будучи довольно скромным, я вошёл в полноценный спа-салон в своих трусиках - я думал, что мы будем делиться только мочеиспусканием (хотя я мастурбировал прямо на её глазах). но Кэти разделась и прыгнула первой, так что

Я сняла трусики и села.

Мы сели по обе стороны, и мне было хорошо видно её обнажённое тело - чёрт возьми, она сексуальна. Я всегда завидовал её внешности в старшей школе, потому что все парни преследовали её! Итак, мы поговорили о нескольких вещах и вернулись к писанию. Мы больше говорили о нашем опыте - я рассказал ей о своём публичном фетише (чего она никогда не делала) - она ??рассказала мне о двух парнях, на которых писила. к концу я был настолько настроен, что мог сразу же испытать оргазм - и я даже понял, что моя рука была между моих ног (я, должно быть, положил её туда в волнении её истории). Мне очень хотелось снова мастурбировать, поэтому я предложил нам лечь отдохнуть - план был таков, что я буду спать в первую ночь, а Кэти - во вторую - более слабый должен был получить диван.

Я вылез из машины, вытирался первым и лёг на кровать, мне очень хотелось, чтобы Кэти вышла, чтобы я мог поиграть сам с собой. Она вошла в спальню, присела надо мной на корточки и сказала: «Держу пари, я знаю, чего ты хочешь», и помочилась мне на грудь!

Я не был готов! Я понятия не имел, что это произойдёт, и не знал, что делать. Я потянулся к своей письке и стал тереться, пока Кэти, очевидно, придумав, чего она хочет, не заставила меня сделать то же самое с ней - а затем последовали остальные. Это был лучший оргазм, который у меня когда-либо был, и я впервые занялся любовью с другой девушкой ...

Позже тем же вечером, зная друг друга намного лучше, чем когда-либо в старшей школе, мы пошли поужинать. В этот раз мы планировали пописить в коротких юбках и трусиках. Мы пошли примерно в три паба, дважды поиграли в бильярд (сверкали, чтобы бить по мячу) и, наконец, у нас было так много проблем, что мы не могли больше ждать, поэтому я предложил пойти в кофейный клуб, который я видел, и посидеть там. угловая будка. Мы заказали кофе, и я даже немного пописил, ожидая у стойки - потом мы пошли к своей будке, и я думаю, что я помочился ещё до того, как сел, я был в таком отчаянии! Кэти тоже пописила туда, а потом мы выпили кофе и вышли оттуда ...

Что ж, выходные в значительной степени совпадали с этим графиком - мы писили на пляже и в нескольких ресторанах, и однажды мы даже оба помочились в джинсах на главной улице (а затем разделись до бикини, чтобы мы могли вернуться в мотель. )! Но у меня было самое прекрасное время в моей жизни, и хотя мы с Кэти, вероятно, не увидимся ещё несколько месяцев, мы ещё долго будем наслаждаться этой мыслью ...

И, честно говоря, я только что снова обмочился, печатая эту историю ...

