Несчастный случай Эммы

Автор: DesperateNic

Было раннее субботнее утро, когда Эмма сонно открыла глаза, её разбудило волнение! Сегодня у неё было второе свидание с Джоном, и она понятия не имела, куда он её ведёт ... Всё, что она знала, это то, что она должна быть готова к 9 утра. Она протёрла глаза и перекатилась в постели. О Боже! Было уже 8:45. Она, должно быть, забыла поставить будильник!

Эмма выскочила из постели и бросилась в душ, расчёсывая и вытирая волосы, одновременно натягивая узкие синие джинсы и джемпер. Ей сказали одеться для активного отдыха и надеть что-нибудь удобное. Джинсы были немного тесноваты для комфорта, но в конце концов это было свидание, поэтому она хотела хорошо выглядеть! Она завершила это парой сапог на высоких каблуках и надеялась, что не будет бродить по сельской местности, утопая в грязи. Она как раз застёгивала их, когда услышала звук автомобильного гудка на улице ... Как раз вовремя, это был Джон! Фух, она сделала это!

Она спустилась по дорожке и села в машину.

«Вау! Ты выглядишь потрясающе», - заметил Джон; Эмма поцеловала его и пристегнула ремень безопасности, стараясь не краснеть.

«Я принёс тебе кофе, подумал, что для субботнего утра ещё рано, и тебе, возможно, придётся проснуться», - усмехнулся Джон, сунув ей в руку огромную порцию кофе на вынос. Эмма была благодарна; у неё ещё не было времени проснуться обычным субботним утром с тех пор, как она спешила!

«Спасибо, так куда же мы тогда?» - спросила Эмма.

«Это будет сюрпризом, когда мы туда доберёмся», - ответил Джон, отправляясь в путь.

Эмма отпила кофе, и вскоре её чашка опустела. Она наклонилась вперёд, чтобы положить его обратно в подстаканник, и почувствовала знакомое неприятное ощущение в животе.

«Зачем мне туалет, если мы ехали всего 20 минут», - подумала она. Потом она вспомнила - сегодня утром она была такая спешка, что она забыла пописить перед тем, как уйти из дома! «Нет проблем, - подумала она. Я не в отчаянии и уверен, что мы далеко не уедем.

Но через 20 минут они всё ещё ехали по автомагистрали без каких-либо признаков остановки. Эмме нравилось болтать с Джоном, но её мочевой пузырь наполнялся невероятно быстро, чему не способствовал обильный кофе, который она теперь хотела бы выпить так быстро. Ей было очень не по себе, и она начала слегка ёрзать. Заметив это, Джон спросил, в порядке ли она.

Эмма запаниковала и ответила: «Да ладно, просто немного потеплее», не желая смущать себя, говоря, что ей нужно в туалет.

«Ой, извини, я включу для тебя кондиционер», - ответил Джон, и, прежде чем Эмма успела ответить, её ударил ледяной поток воздуха, и она вздрогнула, почти теряя контроль, она сжала бёдра вместе и сжала изо всех сил, восстанавливая контроль.

«Это было близко, - подумала она.

«Мы далеко?» - спросила она, не зная, сколько ещё она сможет это продержать.

«Да, примерно в 10 минутах езды», - ответил Джон, выключая кондиционер. Эмма облегчённо вздохнула. Её мочевой пузырь был так полон, что она с нетерпением ждала облегчения. Она легко могла продержаться ещё десять минут, поэтому, расслабившись в кресле, она продолжала болтать с Джоном, всё время осознавая, что её мочевой пузырь быстро наполняется.

Десять минут спустя Джон, верный своему слову, съехал с автострады и направился к месту назначения: тематический парк! Эмма взвизгнула от восторга. Ей всегда нравились американские горки с детства! Она наклонилась и поцеловала Джона. Он схватил её за лицо и притянул к себе для более длительного поцелуя. Эмма скрючилась в автокресле, её узкие джинсы и ремень безопасности раздавили её и без того полный мочевой пузырь. Ей было страшно больно, и ей очень хотелось встать, чтобы уменьшить давление. Они целовались, что казалось Эмме вечностью, и когда она почувствовала губы Джона на своих, она почувствовала волну возбуждения, пульсирующую по её телу. Внезапно из него вырвался поток мочи. Она застонала и приподняла колено, чтобы закрыть отверстие для мочи, при этом отстраняясь от Джона. Он выглядел озадаченным её отдачей, и она снова запаниковала:

«Я действительно хочу кататься на американских горках!» - усмехнулась она.

«Мы сохраним поцелуи для тоннеля любви». С этими словами она расстегнула ремень безопасности и вышла из машины.

О, какое облегчение. Поскольку её джинсы больше не давили на мочевой пузырь, ей было немного удобнее, и она могла удерживать их, хотя она всё ещё чувствовала, как вес её теперь переполненного мочевого пузыря давит вниз, и ей срочно нужно было уйти.

«Хорошо», - сказал Джон, схватив её за руку и проводя к выходу. Он уже заплатил за билеты, поэтому они прошли прямо в парк. Эмма была рада, что ей не пришлось ждать в длинной очереди у ворот, учитывая её состояние отчаяния.

Она лихорадочно огляделась в поисках туалета, заметив прямо перед собой знак, что она начала прыгать, когда Джон оттащил её назад.

«Эй, тоннель любви здесь!» - сказал он, крепко держа её за руку и ведя к аттракциону. Эмма с тоской посмотрела на туалеты и обратно на Джона.

«Очереди нет. Qe всё будет в одиночестве!» - подмигнул он.

Она была слишком смущена, чтобы признать своё затруднительное положение, и в любом случае, если бы не было очереди, она бы входила и выходила и могла бы пойти после этого!

Всё ещё крепко держась за её руку, Джон побежал к тоннелю Любовной поездки, волоча за собой отчаявшуюся Эмму. Каждый шаг сотрясал её мочевой пузырь и вызывал у неё агонию, но всё же она хранила молчание, не желая смущать себя на втором свидании с прекрасным Джоном. В конце концов, она не была школьницей и уверенно держала мочевой пузырь!

Они вошли в тускло освещённый вход в тоннель от любви, завернули за угол и прошли через турникеты, которым удалось надавить прямо на болезненный мочевой пузырь Эммы. Она вздрогнула и потёрла его, почувствовав, насколько оно опухшее и твёрдое, и заставила себя снова застонать. К счастью, Джон не слышал, и его глаза были прикованы к другому месту ... на огромной очереди людей впереди них!

К этому моменту Эмма трещала по швам и не знала, сколько ещё она сможет удерживать это, не делая этого очевидным. Она уже пыталась стоять на месте и испытывала огромную боль.

«Хм, мы вернёмся позже?» - предложила она: «Я всё равно могла бы пойти в туалет», - добавила она небрежно, как будто не было необходимости. По правде говоря, она не была в туалете с тех пор, как ложилась спать прошлой ночью, а затем выпила огромную чашку кофе. Она вот-вот взорвётся!

Они повернулись и пошли обратно, но (о нет!) Турникеты пошли только в одном направлении! Как только вы оказались внутри, выхода уже не было! Эмма очень хотелаь писить, она отчаянно пыталась врезаться рукой в ??промежность и удержаться, но изо всех сил пыталась сохранить контроль.

«Ну ладно, - вздохнул Джон, - похоже, мы застряли в Тоннеле Люрве».

Сказав это, он пощекотал Эмму вокруг талии и крепко обнял, обнял и поцеловал в шею. Она корчилась и боролась, когда щекотка заставляла её тело напрягаться и сдавливать мочевой пузырь.

«СТОП», - выпалила она.

«Я рвусь в туалет! Я помочусь».

Она почувствовала, как её лицо стало горячим, и знала, что краснеет. Она крепко скрестила ноги и наклонилась вперёд, уставившись в землю, слишком смущённая, чтобы взглянуть на Джона. Он положил палец ей под подбородок и поднял её голову, чтобы посмотреть ему в лицо.

«Почему ты ничего не сказал?» - спросил он.

«Я была слишком смущена, чтобы признать это», - ответила Эмма напряжённым голосом, когда она шевелила ногами вместе, пытаясь сдержать океан мочи внутри себя.

«Мне действительно нужно идти. Это так неловко».

Она зажала руку между ног, пытаясь немного расслабиться, чтобы стоять на месте. Она застонала и вздрогнула, почувствовав спазм мышц.

Очередь двигалась быстро, и скоро они окажутся в лодке: «Вы можете подождать ещё несколько минут?» - спросил Джон. Он выглядел таким сочувствующим; он ясно видел её боль.

«Ещё несколько минут ?!» - воскликнула Эмма: «Это будет намного дольше. Нам нужно пройти весь путь и вернуться обратно. О-о-о-о-о-о, я не могу больше сдерживаться», - завизжала она, согнувшись пополам и скрестив ноги. Она присела на корточки и зажала обеими руками своё отверстие для мочи.

«Я больше не могу стоять. Эти джинсы слишком узкие, и я рвусь! Я не могу больше терпеть, Джон!» - умоляла она; теперь её смущение почти исчезло. Ей было безразлично, и она старалась не описиться и всем, кто видел её мокрые джинсы.

К этому времени очередь перед ними исчезла, и их ждала лодка, Джон помог Эмме подняться и провёл её к лодке, усевшись, он похлопал по сиденью рядом с собой и помог ей сесть, переступив через край, она почувствовала рывок сбежала и быстро бросилась на сиденье, отчаянно подпрыгивая вверх и вниз, как она это делала, сжимая бёдра вместе и сильно прижимая руку к отверстию для мочи. Она дрожала от усилия, и боль была настолько сильной, что она думала, что потеряет сознание: «О, я не могу сдержаться, я очень хочу писить!»

Она умоляла, и Джон переместился на сиденье напротив, когда Эмма начала расстёгивать её. в узких джинсах, чтобы попытаться получить некоторое облегчение, она начала массировать свой опухший и твёрдый мочевой пузырь.

«Я чувствую себя беременной, он огромен!» - заметила она, проводя рукой по выпуклости.

«Дай мне посмотреть», - заметил Джон, казалось, взволнованный, Эмма была из-за слишком сильной боли, чтобы её заметить, она неуверенно встала и повернулась боком, она не могла стоять прямо из-за боли, но выпуклость её разрывающегося мочевого пузыря явно могла быть видна, она скрестила ноги и пошла сесть, когда Джон схватил её за бёдра и потянул к себе, он начал стягивать её джинсы и искать её трусики, Эмма снова покраснела: «Я, должно быть, забыла об этом сегодня утром, это было довольно спешка, я даже не успела сходить пописить!» - объяснила она.

Джон наклонился вперёд и поцеловал её теперь обнажённую выпуклость, когда его губы прижались к ней. Эмма простонала: «О, пожалуйста, не надо, я так сильно мочусь, что лопну!»

Джон сочувственно посмотрел на неё.

«Я могу помочь, - сказал он, - но ты ДОЛЖЕН мне доверять». Эмма кивнула; она действительно не могла удерживать его дольше, она была почти согнута пополам, стоя в лодке со скрещёнными ногами, её бёдра дрожали. Она едва могла дышать и больше не смела двигаться.

«Ладно, вставай, я спущу твои джинсы до колен», - приказал Джон.

«КАКИЕ?!» - воскликнула Эмма.

«А как насчёт камер ?!»

«Я работал здесь много лет назад. Камер нет, пока мы не свернём за следующий угол», - объяснил Джон.

Шум воды вокруг Эммы был невыносимым, и она чувствовала, что теряет контроль. Она почувствовала, как слёзы льют ей на глаза; Джон стянул с неё джинсы и посадил её к себе на колени, поставив одну ногу по обе стороны от своего тела.

Эмма закричала от боли.

«Что делаешь?!» - воскликнула она.

«Я буду писить на тебя! Я не могу сдержаться!»

С этими словами Джон раздвинул колени, и попка Эммы скользнула между ними. Выражение боли на её лице стало отчаянным.

«О, я готова описиться. Пожалуйста, я не хочу описиться из-за тебя».

Она заплакала. Джон наклонился вперёд и поцеловал её, положив свою тёплую руку на её мочевой пузырь, нежно массируя, как он это делал. Эмма тяжело простонала и вздрогнула. Всплеск мочи упал на деревянную лодку, и Эмма снова застонала, на этот раз от облегчения.

«О, мне так жаль, что я просто не смогла удержать это», - простонала она, уткнувшись головой ему в плечо, Джон поцеловал её в шею и поднял её голову. Он поцеловал её ещё сильнее, поскольку моча продолжала стекать по лодке под их ногами.

«Право, тебе нужно остановиться, иначе в нашем тоннеле любовной фотографии ты пишешь на меня», - усмехнулся он.

«Какие?!»

Эмма всё ещё рвалась в туалет и сомневалась, что сможет остановиться. Она сжала губы, но моча всё равно вышла. Она стянула бёдра так сильно, как только могла, так как она сидела на Джоне. В конце концов, она снова обрела контроль, но всё ещё была переполнена до краёв, она подтянула джинсы, но не смогла застегнуть их, чтобы положить руки на пояс, она наклонилась, чтобы поцеловать Джона, как только вспыхнула вспышка! Ух ты! Это было близко! Следующие несколько минут тоннеля любви казались вечностью, так как теперь уже наполовину расслабленные и измученные мышцы Эммы изо всех сил пытались сдержать оставшийся поток.

Джон отвлёк её от этого, объяснив, что вид её такой мочи заставляет его чувствовать себя таким горячим, он спросил, не возражает ли она подержать оставшуюся мочу до конца дня, и он того стоит, когда они вернутся домой. Она улыбнулась и поцеловала его. Он ужасно хотел писить, поэтому согласился, что, если ей позволят выпустить ещё немного в туалет, она задержит всё остальное, пока они не вернутся домой.

Шесть часов спустя у Эммы снова лопнул, после того, как ещё один стаканчик в обеденный перерыв добрался до её мочевого пузыря.

«Хорошо, Джон, мне нужно идти домой, иначе я не успею», - пожаловалась она

«Ещё одна поездка», - умолял Джон.

Эмма неохотно кивнула. К счастью, очередь была не слишком длинной, но к тому времени, как они добрались до входа, Эмма, переступая с ноги на ногу, щёлкала каблуками по земле: «Я не могу добраться до дома, Джон. Мне нужно идти после этого», - выдохнула она. отчаяние.

Джон кивнул. Он знал, что она устала!

Наконец пришло время сесть на борт. Эмма чуть не заплакала, когда поняла, что её ноги будут болтаться в воздухе и будут разделены сиденьем, похожим на седло. Ей очень нужно было сжать бёдра вместе, чтобы это было пыткой. Джон схватил её за руку и улыбнулся.

«Джон, я ВРАЩАЮСЬ и серьёзно собираюсь обмочиться», - выдохнула Эмма.

Пол упал, и её ноги разделились. Эмма громко застонала и попыталась поднять ноги, чтобы сжать бёдра.

«О, Боже. Больно терпеть! Я не могу этого сделать, я готова описиться, мне нужно сойти!»

В этот момент американские горки взлетели, и ничего не оставалось, кроме как сдерживать их ...

В середине пути Эмма попала в беду. Её мускулы дрожали, и она изо всех сил пыталась удержаться, когда сила езды толкнула её обратно на сиденье. Она закрыла глаза и сильно сконцентрировалась, крепко сжав мускулы и пытаясь сдержаться, прикусив губу в крайнем отчаянии. Теперь это не могло продолжаться долго.

Она трещала по швам и жаждала облегчения. Она планировала свой рывок в туалет и концентрировалась на том, как приятно опорожнить её ноющий мочевой пузырь, когда каботажное судно повернуло последний угол, и её мочевой пузырь сотрясся от сильного провала ...

Эмма схватила Джона за руку.

«Боже мой! Я писаю! Я не могу это остановить», - завизжала она.

В конце концов поездка остановилась, и Эмма подождала, пока все выйдут, прежде чем двинуться вперевалку. Её джинсы были мокрыми, и даже её ботинки хлюпали от вылитой мочи. К счастью, парк был довольно пуст, и ей удалось вернуться к машине, не заметив слишком большого количества людей. Она определённо почувствовала облегчение, хотя её мочевой пузырь болел, и она поклялась в будущем брать запасную одежду на свидания с Джоном!

