Лунамбра 1-7 (Гнев)

Автор: Bulge Lover

Глава 7 - Гнев

Баден крепко сжал меч обеими руками, но держал его опущенным сбоку. Бандиты самодовольно усмехнулись, а Марина тихонько заплакала из угла коридора. Бандит, который держал её, просунул руку под её кирасу и сжал её правую грудь, уткнувшись лицом в её шею. Вождь поднял топор в сторону Бедена.

«Брось клинок, малыш. Тебя превзошли численностью и превосходили. Приходи тихо, и тебя продадут обратно в твоё королевство целыми и невредимыми вместе с твоей матерью и этой девушкой».

Баден начал ослаблять хватку лезвия. Он не боялся их, но и не мог рисковать Мариной вместе с ним. Когда он собирался выпасть из его рук, он услышал крик Марины. Он оглянулся и увидел, что теперь бандит опустил руку на её наголенники, вжимаясь в её женственность. Вдруг бандит закричал, выдёргивая руку и яростно её тряс.

«Эта маленькая пизда обоссалась мне на руку», - прорычал он. Лицо Марины ожесточилось, и она повернулась, быстро вытащив короткий меч и проведя им по его подбородку и затылку. Остальные бандиты повернулись к ней, и Беден укрепил свою хватку.

Казалось, время движется в замедленном темпе, когда он рванулся вперёд, взмахнув мечом вверх, пробив одного из одетых в кожу бандитов. Он пригнулся и перекатился под первым ударом их лидера, вытащив кинжал и воткнув его в ногу. Мужчина рухнул назад, и Беден поднял левую руку, отражая удар копья от одного из других бандитов. Он вытащил копьё вперёд, вонзив руку с мечом в лицо бандита, а затем скользнул мечом по горлу бандита.

Марина шагнула вперёд, когда оставшиеся восемь бандитов обратили своё внимание на Беден, вонзили её клинок в одну из их спинок и быстро развернулись, чтобы перерезать коротким мечом шею другого. Баден вынул ещё троих из них, но был пойман ногой, выбив меч из его руки. Он уклонился от взмаха булавы, рванулся вверх и схватился за рукоять большой дубинки, и ударил человека ногой в пах, вырвав оружие из его хватки. Баден опустил его, раздавив череп, и повернулся, чтобы ударить другого бандита в живот.

Остальные четверо в ужасе посмотрели на них и повернулись, чтобы бежать, но Беден схватил с пола меч и побежал вниз по двум, находившимся дальше всех. Он вытащил свой второй кинжал и метнул его в воздух, вонзив в спину последнего одетого в кожу человека. Остался только лидер, но его тяжёлая броня и раненая нога не позволили ему уйти далеко, поскольку Беден вытащил арбалет и воткнул последний болт в позвоночник лидера, прямо в щель между его шлемом и кирасой.

Баден остановился, переводя дыхание, а Марина упала спиной к стене и заплакала в её объятия. Он подошёл и сел рядом с ней, крепко держа её.

«Я не собираюсь спрашивать тебя, в порядке ли ты. Теперь ты воин, Марина. Ты сделала то, на что некоторые мужчины в три раза больше твоего роста не смогли бы сделать. Я знаю, тебе может понадобиться время, чтобы прийти в себя, и Мне очень жаль, но его нет. Мы должны найти мою мать и вернуться в Лунамбру до наступления ночи».

Он поднял её на ноги, и она тихо последовала за ним, опустив голову.

«Это был номер тринадцать», - тихо сказал Беден.

«Он мог солгать, но я не понимаю, как мы когда-нибудь найдём мою мать в этом лабиринте, не окликнув её. «МАТЬ!»- взревел он без ответа. Они продолжали идти и звать, и наконец;

«Баден?»

Очень слабый издалека. Они побежали по коридору и остановились перед толстой деревянной дверью. Он поднял тяжёлую булаву и со всей силой ударил её в замок, и дверь задрожала, но удержалась. Он снова замахнулся, дверь распахнулась, и он прошёл сквозь неё с поднятым оружием. Комната была пуста, длинная влажная камера с железными решётками по бокам. В углу стояли стол и большое ведро для мытья посуды, а за пределами одной из камер горел факел. Баден остановился перед ним и быстро отвернулся.

Марина шла за Беденом и смотрела в камеру. Королева и женщина, очень похожая на неё, лежали обнажёнными в маленькой камере. Баден вслепую передал Марине арбалет.

«Я не должен этого видеть. Используйте свой трюк с замком, чтобы освободить их. Я пойду поищу для них одежду. Кричите, если услышите, что кто-то идёт с другой стороны».

И он убежал через заднюю дверь.

Марина разобрала прицел и спусковой крючок и принялась за работу замка. Королева Дженара наклонилась к ней со слезами на глазах.

«Я знал, что Беден придёт, но я не ожидал тебя, Марина. Почему ты не сбежала, когда у тебя был шанс?»

«Потому что я предпочитаю быть здесь, моя королева. Я и принц Беден помогали друг другу на пути сюда. Ни один из нас не смог бы сделать это в одиночку».

Дверь тюрьмы распахнулась, и Марина принялась за наручники королевы. Другая женщина свернулась в углу, прижав руки к промежности. Сначала Марина думала, что пытается прикрыться, но теперь стало очевидно, что она отчаянно пытается облегчить себе жизнь. Женщина встала и наклонилась вперёд, испуская болезненный стон. Она посмотрела на ведро, стоявшее перед камерой, и умоляюще посмотрела на королеву.

«Давай, девочка», - сказала Королева, слегка кивнув. Марина была поражена и решила, что королева должна быть более расслабленной, чем обычно казалось.

Женщина плакала в благодарность и заковыляла к ведру, а Марина загипнотизировала, как маленькие струйки мочи потекли из неё, когда она шла. Наконец она добралась до ведра, и из её маленького тела начал литься водопад. Он упал на пол, и она села на корточки и целилась в ведро, задыхаясь и стона от облегчения. Марина отряхнулась и продолжила работать над наручниками Королевы. Наконец последние оковы ослабли, и Королева поднялась на ноги. Другая женщина теперь лежала у стены, тяжело дыша, пульсации мочи всё ещё хлестали из неё на пол. Марина посмотрела на Королеву и слегка ухмыльнулась, увидев, что её живот выступает далеко за пределы своего обычного размера, а ноги крепко сжаты. Она даже видела, как Королева взглянула на ведро, которое, к несчастью для неё, было до краёв заполнено.

В этот момент Баден вернулся в комнату, неся ниспадающую мантию королевы, украшения и ещё один небольшой набор кожаных доспехов только для второй женщины. Он протянул королеве её мантию, всё ещё глядя в сторону, и он поднял женщину на ноги и начал помогать ей надевать кожаную одежду, в то время как Марина помогала королеве надеть её сложную мантию.

