В отчаянии в городе
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Анна Б.

Эта история - выдумка, хотя она основана на реальном событии, о котором несколько лет назад мне рассказал друг главного героя, имя которого было изменено. Окончательный результат действительно произошёл, но остальную часть истории я придумал, чтобы достоверно вписаться в неё, основываясь на том, что кажется вероятным из того, какие подробности мне рассказали, и на моём собственном опыте.

«Хорошо, увидимся в пятницу вечером», - сказала Кайли Дейлу, своему новому парню. Они быстро поцеловались и покинули небольшой городской парк, где они встретились на обед. Дейлу пришлось вернуться к работе, но оставшуюся часть дня Кайли могла провести по своему усмотрению, поскольку у неё была только временная работа, и до конца недели для неё больше не будет. Однако самым первым делом, о котором она думала, было добраться до туалета. Ей очень понравилось разделить с ним обеденный перерыв Дейла, но две банки безалкогольного напитка, которые она выпила; один, который она купила себе раньше, и второй, который Дейл неожиданно купил ей на обед, теперь быстро наполняли её мочевой пузырь.

Фактически, поскольку обеденный перерыв Дейл подходил к концу, она начала часто проверять свои часы; надеясь, что время почти истекло, так как её мочевой пузырь наполнялся и чувствовался дискомфорт, и она знала, что скоро ей придётся помочиться. Она не хотела говорить об этом Дейлу, если бы могла помочь; их отношения только зарождались, и она знала, что ей будет стыдно признаться, что она, здоровая, сильная девушка лет 20, не сможет продержаться до конца его обеденного перерыва.

За последние пару минут, когда они вместе сидели на траве, Кайли приходилось несколько раз менять позу и даже слегка покачиваться, надеясь, что Дейл ничего не замечает. Затем, когда они встали и поцеловались на прощание, ей пришлось очень сильно держаться, и именно она так быстро закончила поцелуй просто потому, что ей очень нужно было двигаться.

Прогулка принесла некоторое облегчение, но она, не теряя времени, направилась к железнодорожной станции; ближайшие туалеты, о которых она знала. Однако когда она добралась туда, её раздражало, что все туалеты находятся внутри билетного барьера, и она ещё не была готова сесть на поезд домой. Ей тоже не хватало денег из-за нехватки работы, и она действительно не хотела покупать ещё один билет только для того, чтобы сходить в туалет. Она остановилась, не решаясь на несколько мгновений, глядя сквозь билетные перегородки, затем снова направилась прочь. Конечно, найти общественный туалет не так уж сложно? Она не была так хорошо знакома с городом, но знала, что вокруг есть несколько больших парков и скверов, в которых наверняка есть туалеты. Вернувшись на улицу, она ненадолго остановилась и огляделась, пытаясь сориентироваться, затем направилась в общем направлении, которое, как она была уверена, знала, что там большой парк.

Однако на самом деле найти его оказалось не так быстро и легко, как она представляла. Во-первых, она не могла видеть никаких знаков, а к тому же во время обеда толпы всё ещё были в силе, что замедляло продвижение. Пока она ждала посреди толпы, когда светофор поменяется, чтобы они могли перейти дорогу, ей очень хотелось помочиться, и она переминалась с ноги на ногу, чтобы удержаться.

Наконец свет изменился, и они начали двигаться, Кайли продвигалась вперёд сквозь толпу людей, насколько могла. Однако неизбежно через несколько минут ей снова пришлось ждать. На этот раз она была прямо у обочины, но у неё не было шанса быстро перебежать дорогу на светофор - движение было слишком постоянным и интенсивным. И снова, как только она перестала ходить, её потребность в туалетах усилилась, и ей пришлось очень сильно сдерживаться от резкого давления в её очень наполненном мочевом пузыре. Чувствуя, что на этот раз она более заметна там, где она стоит, она попыталась ограничиться, стоя с одной ногой, согнутой вперёд и плотно прижатой к другой, но через несколько мгновений ей просто пришлось снова двигаться, и она начала многократно сгибать ноги поочерёдно вперёд и назад, как будто ей просто было холодно.

Десять минут спустя Кайли поняла, что у неё проблемы. Она была встревожена тем, как быстро её потребность в моче ухудшалась, и ей очень хотелось просто заплатить деньги за билет и сходить в туалет на вокзале. Но теперь было уже слишком поздно возвращаться; она сомневалась, что вернётся так далеко вовремя, и уж точно она уже должна приближаться к большому парку ?? Она подошла к ещё одному красному фонарю «Не ходи» и была вынуждена остановиться. Но через несколько мгновений она держалась настолько крепко, насколько могла, против давления, и не могла перестать двигать ногами.

Примерно полминуты она продолжала «ходить» на месте, неоднократно переходя с одной ноги на другую, иногда поднимая одну ногу под углом и делая частые небольшие покачивания или реверансы. Потом, псссс - она ??почувствовала, как внезапно в штаны вылетает струйка, которую до тех пор ей удавалось сохранять сухими. В лёгкой панике она помчалась через первую половину дороги через пробел в движении, которое она обычно считала бы, что лишком мала, и оказалась брошенной на центральном острове, машины мчались в обоих направлениях. Но, несмотря на то немногое, что она только что сделала, её отчаяние стало ещё хуже - давление казалось невероятно сильным, и она могла чувствовать небольшие провалы в напряжении её сфинктера.

Она чувствовала себя очень близкой к тому, чтобы полностью потерять контроль. Тогда конечно же, PSSSSSSST! Она снова брызнула; длиннее и тяжелее, чем первая, и в отчаянии она просунула руку между ног и крепко сжала пальцами выходное отверстие, танцуя и извиваясь, как маленькая девочка. Близкая к слезам, она была огорчена тем, что делала на виду у стольких людей, но это было лучше, чем полностью обмочиться перед ними, и она пыталась убедить себя, что, по крайней мере, никто не знал её здесь, в городе. в любом случае.

Свет наконец изменился, и ей удалось продержаться пару минут, пока она спешила, меняя направление всякий раз, когда она подходила к светофору «Не ходи», чтобы она могла продолжать идти. Она увидела несколько ступенек, ведущих вниз в сторону, и решила последовать за ними. Может быть, она найдёт достаточно уединённый переулок, чёрный ход или где-нибудь, где можно пописить. Когда она наполовину спрыгнула с первых двух ступеней за один раз, она внезапно сделала ещё один рывок, и когда она приблизилась к основанию, она снова почувствовала, как её контроль снова теряет контроль. Никто не подходил к ней, поэтому она снова сдерживалась, пытаясь отразить это, но для неё не было ничего удивительного, когда ещё больше прорвались наружу. Прежде чем убрать руку, она нащупала промежность своих джинсовых шорт, и теперь она могла ощутить явное мокрое пятно там. Однако ей не хватило игры, чтобы проверить, потому что теперь в её сторону шло больше людей.

Всё ещё следя за своим довольно смутным ощущением, куда ей следует двигаться, как только в движении было достаточно времени, она сошла с пешеходной дорожки, чтобы перейти дорогу, но эта улица была довольно старой. Просто спуститься с необычно высокого тротуара было слишком тяжело для её теперь довольно ненадёжного удержания на переполненном мочевом пузыре, и ей в штаны и шорты резко брызнуло ещё больше. Она пробежала несколько шагов, но тряска усугубила дискомфорт, связанный с её тяжёлым, растянутым мочевым пузырём в животе, и почти заставила её полностью потерять контроль.

Затем, наконец, когда она двинулась по другой улице, Кайли увидела впереди то, что так стремилась увидеть: деревья. Это означало какой-то парк, и, надеюсь, он будет достаточно большим, чтобы иметь туалеты. Ей очень хотелось бежать, но она знала, что это было бы неразумно. Она боролась с желанием удержаться, когда желание поприветствовать снова усилилось от предвкушения, но мрачно держалась так крепко, как только могла, игнорируя чувство неминуемой потери контроля.

Подойдя ближе, она с облегчением увидела, что это действительно парк, и, вероятно, вполне приличного размера, в котором обязательно должны быть туалеты. Всё, что она могла сделать, это не заплакать тут же, когда она спешила, и она была уверена, что люди смотрят на её настойчивую и неловкую походку. Однако она избегала смотреть кому-либо в глаза, глядя прямо перед собой. Она знала, что мокрое пятно вокруг промежности её шорт наверняка будет видно любому, кто к этому моменту взглянул. У входа в парк ей пришлось притормозить и проложить себе путь сквозь группу людей, стоявших вокруг, затем, снова увеличивая темп, она случайно отпустила ещё один большой рывок, который, как она знала, ей с трудом удалось остановить.

На этот раз она почувствовала, как по ноге стекает капля, и потёрлась ногами друг о друга, пока шла, чтобы скрыть это.

Её тревожно ищущие глаза нашли впереди небольшое кирпичное здание, которое должно было быть туалетом. Наконец-то наступило облегчение! Ещё полминуты, сказала она себе, если бы она могла продержаться ещё полминуты ...

Она поспешила за угол здания, зная, что до облегчения осталось всего несколько мгновений, и столкнулась лицом к лицу с запертыми воротами и табличкой с надписью «НЕ ПОРЯДОК. ИСПОЛЬЗУЙТЕ ТУАЛЕТЫ НА ДРУГОМ КОНЦЕ ПАРКА».

Слегка всхлипнув, она схватилась за себя между ног и повернулась, чтобы попытаться посмотреть, где могут быть другие туалеты, но, прежде чем ей удалось сделать больше, чем пару шагов, она почувствовала, что её теряющийся контроль полностью уступает место, и крошечное начало хлынула из неё, полностью вышла из-под контроля. Она схватилась обеими руками и отчаянно пыталась напрячься настолько, чтобы остановить поток, но это было так же безнадёжно, как попытка остановить катящуюся машину одним пальцем, и через несколько мгновений она сдалась, перестала сопротивляться и присела на корточки на месте. По крайней мере, так она не пропитала бы её туфли.

Когда он наконец остановился, она осторожно огляделась и встала. Рядом никого не было. Никто её не видел! Какая удача! Она посмотрела на огромную лужу, медленно бегущую от того места, где она стояла, а затем на очень очевидную мокрую поверхность в её шортах.

«Я разозлился ... Я действительно разозлился!» - пробормотала она про себя в недоумении, наполовину плача, наполовину смеясь. Прошло много, много лет с тех пор, как она полностью намочила штаны вот так; это не было чем-то, что она действительно думала о том, чтобы повторить это снова. Но теперь, когда это случилось ...

Она почувствовала странное волнующее чувство свободы и облегчения, которое было больше, чем просто физическое облегчение от того, что мочевой пузырь больше не лопается, и сразу рассмеялась. Какая разница, если её шорты промокли? У неё было много времени, и если она ляжет на тёплый солнечный свет, они скоро высохнут. Она небрежно пошла прочь, ухмыляясь лужице, которую она оставила позади запертого туалета, и гадая, наткнётся ли кто-нибудь на неё, прежде чем она тоже высохнет.

Пожалуйста, не стесняйтесь писать мне по электронной почте с любыми комментариями, или если вы просто хотите «поговорить».

