Облачная мечта
    Иногда лучше умышленное хулиганство.
Автор: xinycep

Когда турбулентность только начиналась - прошло менее часа из пятичасового полёта - Лиза чувствовала себя прекрасно. Два часа спустя она почувствовала себя значительно хуже под непрерывным свечением знака пристёгнутого ремня безопасности - отчасти потому, что турбулентность не утихала, а отчасти потому, что у неё не было времени пописить после стыковочного рейса ранним утром.

Она уже отклонила два предложения бортпроводника о напитках. Меньше всего ей сейчас нужно было иметь больше жидкости в мочевом пузыре. Она не совсем понимала, как полёт может быть достаточно плавным, чтобы бортпроводники могли ходить, разнося напитки, но недостаточно плавным, чтобы капитан выключил знак пристёгнутого ремня безопасности и разрешил ей посетить туалет; однако бортпроводник не хотел обсуждать этот вопрос. Лизе не разрешат покинуть своё место, пока капитан не выключит знак пристёгнутого ремня безопасности. Без оговорок.

Внезапное и относительно сильное падение высоты заставило её живот всколыхнуться, и она с такой силой схватилась за подлокотник, что возник отпечаток на её ладони. У неё закружилась голова, и она обнаружила, что дышит частыми неглубокими вдохами. Ей потребовалось мгновение, чтобы её желудок успокоился после того, как самолёт выровнялся, и ей не нужно было полагаться на свою степень медсестры, чтобы сказать ей, что её сердечный ритм резко увеличился.

Лиза посмотрела на других пассажиров вокруг неё. Они были целиком и полностью невозмутимы - все до единого. Она выругалась себе под нос: в следующий раз она просто возьмёт дополнительный выходной на работе и будет водить машину, а не летать. Действительно великолепное достижение, что инженеры смогли удержать в воздухе тонны металла, и такой позор, что они не смогли сделать это хотя бы сносно приятным для неё.

Когда её пульс начал восстанавливаться, потребность в туалет вернулась с ещё большей остротой, чем раньше. Она так сильно хотела писить, что чувствовала что обоссытся. Фактически ... взглянув вниз, она заметила мокрое пятно на её голубых шортах, выглядывающее чуть выше уровня её промежности и продолжающееся вниз между её ног и под ней. Она быстро переместила руки, чтобы прикрыть колени, не привлекая собой внимания.

Если смотреть сверху или спереди, мокрое пятно было бы почти незаметным. Люди, вероятно, даже не заметили бы, если бы только они не искали это специально. Однако небольшое прощупывание её пальцев подтвердило её опасения, что попа намокла значительно хуже. Если посмотреть со спины, никто не мог не заметить того, что с ней произошло.

Из-за мокроты между ног было ещё труднее продолжать удерживать, но Лиза изо всех сил старалась терпеть. Ещё через 20 минут, пока она скрещивала и расцепляла ноги, постукивала каблуками и всё время держала хотя бы одну руку на коленях, Лиза поняла, что она начала привлекать внимание других пассажиров вокруг неё. Пара пассажиров то и дело поглядывала в её сторону, а затем быстро отворачивалась. Очевидно, они понимали её затруднительное положение.

Она заставила себя сесть неподвижно, но даже в таком случае на неё время от времени падали взгляды - возможно, люди задавались вопросом, не означает ли её внезапная неподвижность, что она проиграла битву. Несмотря на то, что она этого не сделала, её всё равно смущало, что они могли так подумать.

Лиза решила не обращать внимания на них и притвориться спящей. Она оставила обе руки на коленях, но откинулась назад и закрыла глаза. Она обнаружила, что неподвижность и расслабление фактически уменьшают её потребность в мочеиспускании.

Примерно через 20 минут она услышала звук выключенного знака ремня безопасности, но держала глаза закрытыми, а тело оставалось неподвижным. Теперь, когда она расслабилась и ей не нужно было так срочно писить, она не чувствовала особой склонности идти со своей мокрой попой по проходу, окружённая сотней зевак, пока доберётся до туалета. В любом случае, вероятно, пройдёт время, когда она туда доберётся. Она решила дать шортам ещё немного времени, чтобы высохнуть, прежде чем отправиться на стыдливую прогулку. Она не знала, как долго они будут сохнать, но в основном она просто хотела немного подольше отложить смущение.

Она немного подскочила, когда мужчина рядом с ней ткнул её в руку и прошептал:

«Теперь можно пойти в туалет, знак ремня безопасности выключен».

Она всё ещё хотела писить, но она проигнорировала это и притворилась, что всё ещё спит, надеясь, что её лицо не так покраснело, как казалось.

Итак, облачный сон Лизы, или сон в облаках.

Лиза почувствовала было, что начинает возвращаться к сознанию. Хотя она не была достаточно в памяти, чтобы вспомнить своё затруднительное положение или местонахождение, она чувствовала страх при мысли о том, чтобы выйти из сна и столкнуться с реальностью. С огромным усилием она снова погрузилась в сон.

Через необычно большой промежуток между дверью туалета и дверным косяком Лиза наблюдала, как её друзья танцуют, пьют и смеются. Стоя уже в туалете, она попыталась запереть дверь, чтобы воспользоваться туалетом. Она казалась запертой, поэтому она села на унитаз, но затем, прежде чем она успела пустить струю, дверь туалета начала открываться внутрь - явно не надёжно закрытая. Она встала и попыталась снова запереть дверь, но дверь слишком плохо вписывалась в раму, и не оставалось никакой надежды на то, что она когда-нибудь останется закрытой.

Разочарование захлестнуло её разум, и она почувствовала острую необходимость найти уединённый туалет. Вечеринка начала угасать.

«Я на вечеринке, - сказала она себе. Она заставила себя думать о старом доме для вечеринок в колледже, представила себя танцующей с друзьями и много пьющей, и сумела снова погрузиться в сон, прежде чем ускользнуть от него слишком далеко.

Она начала искать другой туалет. Она подошла достаточно близко, чтобы проснуться, чтобы понять, что это ей снится. Достаточно близко, чтобы знать, что она может разбудить себя, если она достаточно сильно постарается, и достаточно близко, чтобы понять, что ей, вероятно, следует разбудить себя, прежде чем ей удастся найти подходящий туалет во сне.

Но она не хотела просыпаться. Внезапно для неё показалось найти туалет более важным делом, чем когда-либо. Она села в большое мягкое кресло на краю вечеринки.

«Это сон, - сказала она себе, - неважно, писаешь ли ты перед ними; не имеет значения, писаешь ли вы в шортах или на этом стуле. Она попыталась просто надеть шорты и позволить стулу поглотить её беспорядок, но другие люди в комнате слишком шумели, и она не могла отпустить.

Она вышла через заднюю дверь и села на ступеньки дома. На улице никого не было, теперь она была совсем одна. Мгновенное предупреждение промелькнуло у неё в голове: она знала, что это был сон, знала, что она действительно может намочить постель, если продолжит. Её подсознание возражало, говоря ей, что она не сможет найти облегчения, если проснётся - это был единственный способ продолжать спать. Она так и сделала.

Было приятно начать писить на ступеньках, хотя почти сразу же она обнаружила, что сидит в мягком кресле в центре вечеринки. Больше никто этого не заметил, даже когда она сидела среди них и писила сквозь шорты на подушку стула. Влага растекалась по её шортам, пока вся её попа не стала тёплой.

Лизе потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в полное сознание. Когда она это сделала, для неё не стало сюрпризом, что она сидела в тёплой луже в самолётном кресле и всё ещё писила. Не желая немедленно разбираться с неловкой ситуацией, она не стала прекращать. Вместо этого она держала глаза закрытыми, притворилась спящей и закончила.
