Взрывная Бренда

Автор: bound2burst

Мне довелось увидеть Бренду, женщину, которую я знал со школьных времён, когда я уходил с работы и направлялся к своей машине. Теперь она работала в офисе всего в нескольких минутах ходьбы от моего бизнеса, и я часто видел её поблизости, иногда даже за одним столом в одной из местных закусочных.

Бренда была умной женщиной с хорошей фигурой и привлекательными, если не сказать красивыми, чертами лица. На работу она всегда надевала костюм, иногда пиджак и брюки, но обычно пиджак и юбку синего или чёрного цвета с соответствующими колготками и туфлями.

Обычно такая спокойная и сдержанная, я был немного удивлён, увидев Бренду на дальнем конце автостоянки, которая лежала в задней части моего офисного здания, с необычайной поспешностью прыгающей между припаркованными машинами. Когда я продолжал следить за её прогрессом, причина стала очевидной: она спешила в общественные туалеты. Казалось, Бренду застали публично. Попутно я удивился, почему она ничего не сделала с этим перед тем, как покинуть свой офис.

Я сел в машину и поехал к выходу, у которого были туалеты. Когда я подошёл, я увидел, что Бренда стоит за дверью в дамскую комнату, исполняя потрясающий танец с мочой, быстро сгибая одно колено, а затем другое. Она явно лопалась и по какой-то причине не могла зайти в туалет.

Я остановился у обочины, к большому раздражению водителя позади меня, потому что моя машина теперь перекрывала выезд, и помахал Бренде. Прошло несколько секунд, прежде чем она заметила меня - её внимание привлёк гудок машины позади меня - и даже тогда она, похоже, сначала не заметила, кто я. Когда она действительно поняла, что это я, она на мгновение почувствовала облегчение, взяла пару сумок и заковыляла (буквально заковыляла ко мне).

Я спустил свой свитер, чтобы прикрыть пах, потому что вид очевидного отчаяния Бренды заставил мой член затвердеть, что было бы очень очевидно для неё, когда она подошла бы достаточно близко, чтобы заглянуть внутрь. Я опустил окно со стороны пассажира и крикнул ей: «Привет, Бренда. Что случилось?»

Как будто я не знал.

«Дэйв? О, слава богу», - сказала она, подходя к окну и наклоняясь вперёд, чтобы наклониться. Я представила, что изгибание немного помогает ей в затруднительном положении.

«Вы не могли бы подвезти меня домой, правда? Я очень хочу пойти в туалет, а дверь заперта».

«Да, конечно», - с готовностью согласился я.

«Запрыгивай».

Она забралась внутрь, всё ещё держа сумки в руках, и нам пришлось с трудом поднять их на заднее сиденье машины. Затем она натянула ремень безопасности на грудь, и я почти мог видеть, как крутятся винтики, когда она осторожно натягивала нижний ремень на живот, чтобы застегнуть пряжку.

«Я действительно ценю это», - сказала она немного задыхаясь, когда я отстранился.

«Я ходил по магазинам в местах, где нет общественных туалетов. Я просто добрался до того, что на автостоянке, и обнаружил, что окровавленная дверь заперта. О, почему они всегда делают такие вещи?»

Молча я решил, что мужчины, которые выполняли такую ??работу, как запирание и отпирание общественных туалетов, особенно женских туалетов, вероятно, наслаждались властью, которую они могли оказывать над отчаявшимися женщинами. Я не удивился бы, если бы узнал, что дежурный проводил полдня, сидя в припаркованной машине, наблюдая за приходом и уходом женщин, которым нужно помочь себе, и время от времени запирая дверь под предлогом той или иной проблемы.

Конечно, я ничего об этом не сказал Бренде, вместо этого удовлетворившись сочувствием.

«Хорошо, - сказал я после того, как она минутку жаловалась на своё затруднительное положение, - в какую сторону?»

Она выглядела удивлённой.

«Разве ты не знаешь, где я живу?»

«Ну, неопределённо. Думаю, я был однажды, когда твоя сестра выходила замуж, но это было пару лет назад».

«Ах, да», - сказала она решительно рассеянно, сидя, быстро потирая руками свои бёдра и отчаянно подпрыгивая коленями вверх и вниз. Боже, она действительно разрывалась.

«Гм», - добавила она наконец, и я взглянул на неё как раз вовремя, чтобы увидеть, как выражение её лица стало напряжённым. Когда Сахе удалось продолжить, её голос был очень напряжённым.

«Гм, - снова начала она, - иди - иди к перекрёстку в конце Хай-стрит и ... гм, поверни направо на ... о! Я не могу вспомнить название дороги».

«Это будет Паунд-лейн, верно?» - подсказал я.

«О, да, именно так. Тогда, э-э… сделайте второй поворот налево на…».

Она внезапно попыталась наклониться вперёд, двигаясь так быстро, что ремень безопасности заблокировался. Она резко и тревожно вздохнула и просунула обе руки между ног, одним быстрым движением сдвинув край юбки вверх, чтобы зажать пальцами промежность.

«Боже мой!» - *задохнулась она, её голос дрожал, как будто она могла заплакать в любой момент.

«Не думаю, что у меня это получится. Я почти мочусь».

«Всё в порядке», - успокаивала я.

«Ты будешь дома через пару минут. Думаю, я помню, где он сейчас».

«О», - простонала она, сжимая колени вместе и зажимая руки между бёдер.

«Спасибо», - добавила она тонким, смущённым голосом. Я снова взглянул на неё и обнаружил, что она краснеет от уха до уха, полностью униженная.

«О, это так ужасно», - захныкала она.

«Я не могу поверить, что это происходит».

Я тоже не мог. Я знал, что она страдает от ужасной боли, но она всё ещё вызывала у меня невероятное возбуждение. Мне очень хотелось установить с ней какой-то тактильный контакт, и, не задумываясь, я протянул руку и на короткое время положил руку на её трясущееся бедро. Единственной её реакцией была мерцающая улыбка, и я понял, что она интерпретировала мой жест как выражение сочувствия. Ну, по сути, это было так, но это также приблизило меня к гораздо более сильной физической реакции.

После этого я попытался сосредоточиться на вождении, боясь, что кончу себе в штаны и выдам свой неподобающий интерес к её дилемме. Я свернул на Паунд-лейн и быстро поехал ко второму повороту, который оказался на Сидар-драйв.

«Какой дом твой?» - спросил я, пока мы ехали по улице, уворачиваясь от машин, припаркованных на обоих бордюрах.

«О-о-о-о!» - вскрикнула она от боли и разочарования, и я знал, что она была очень близка к тому, чтобы намочиться. Я хотел задержать её, и, полагаю, я мог бы найти способ, если бы действительно попытался, но сострадание преодолело моё желание увидеть, как она намокнет.

«Какой номер дома, Бренда?» - снова подсказал я.

«S - семнадцать», - протянула она сквозь стиснутые зубы.

«О, нет. Будет слишком поздно. Я даже не осмеливаюсь выйти из машины».

«Но мы здесь. Давай, Бренда. Ты справишься», - убеждала я, молясь, чтобы она этого не сделала.

В ответ на мои молитвы она просто сидела, качая головой.

«Если я встану, я потеряю контроль», - рыдала она.

«Нет, не будешь», - твёрдо ответила я и вылезла из машины, не обращая внимания на мой член, стоящий по стойке смирно и выпирающий перед моими джинсами. Я подбежал к прохожей и открыл ей дверь. Она изо всех сил пыталась освободить ремень безопасности, поднимая колени так высоко, что её бёдра были прижаты к груди.

Как только пряжка лопнула, я схватил её за руку и практически вытащил из машины. Как только она встала, она сразу попыталась двинуться вперёд. Моя хватка на её руке не позволила ей спуститься вниз, и, игнорируя её бессвязные протесты по поводу того, что она начала мочиться, я подвёл её к её садовой калитке, открыл её и провёл в сад.

Она прихрамывала и стонала на каждом шагу, но я провёл её к входной двери. Затем я спросил: «Где твой ключ от двери?»

«О нет, - взвизгнула она в полном отчаянии.

«В моей сумке».

«Где--?» - начал я спрашивать, потом вспомнил. Она положила его на заднее сиденье вместе с покупками.

«Хорошо, - сказал я, - я пойду и возьму это. Подожди здесь».

«Не могу дождаться», - выдохнула она, стоя там, держась за дверную ручку, наклонившись вперёд и согнув левое колено.

Затем я уловил приглушённый звук выходящей из неё мочи, начинающейся через её одежду и вниз по её ногам. Несколько мгновений спустя я увидел, как струйка мочи прошла по её правой икре и начала собираться прямо за её ботинком.

Бренда продолжала стоять, положив руку на дверную ручку, пока полностью намочилась. Я стоял и смотрел, не в силах оторвать взгляд от её ног и туфель, поскольку она попала в унизительный несчастный случай прямо на пороге своего дома. По крайней мере, этого не произошло в центре города, что должно было стать для неё маленьким благословением. Однако я уверен, что она могла бы обойтись без свидетеля происшествия, особенно свидетеля-мужчины.

Закончив идти, она выпрямилась и повернула ко мне красное лицо.

«Спасибо, что избавили меня от смущения делать это публично», - сказала она, почти повторяя мои собственные мысли.

«Добро пожаловать, Бренда», - просто сказал я, решив оставить всё как есть и не говорить чего-то, что могло бы создать неловкую ситуацию между нами. Словно догадываясь, что происходит у меня в голове, Бренда испытующе посмотрела на меня и явно хотела что-то сказать.

«Это останется нашим маленьким секретом», - сказал я ей.

Бренда смущённо улыбнулась и согласно кивнула.

«Спасибо, Дэйв. Ты ангел».

«Если бы вы только знали», - подумал я, но не сказал. Если бы ты только знал...

