Супружеский визит

Автор: Франсин

Эта история происходит в основном в лагере для интернированных в 1942 году через воспоминания бывшей заключённой женщины и рассказывается в некотором роде в стиле ретроспективных кадров. Сама история является выдумкой, но включает в себя многое из того, что было написано реальными людьми с похожим опытом. Он включает в себя лёгкую кабалу (интернирование), водные виды спорта, эксгибиционизм и секс по обоюдному согласию с участием двух очень полных мочевых пузырей.

Эмили Воргстрем стояла перед толпой студентов, собравшихся, чтобы послушать, как она рассказала о своём военном опыте интернированной на Дальнем Востоке во время Второй мировой войны. В последнее время она обнаружила, что этим занимается всё чаще, потому что время, казалось, пробудило интерес к этим давно прошедшим событиям среди молодого поколения. Эмили в последние годы активно занималась общественными и политическими делами и у неё появился талант к публичным выступлениям. Её военный опыт был частой темой, которую её просили обсудить.

Она обращалась к этой группе студентов почти час, рассказывая о событиях, которые она пережила, и об их актуальности для настоящего времени, по крайней мере, в том виде, в каком она их видела. Ей всегда нравился интерес публики, особенно молодой. На этот раз её муж Дэн был в аудитории, слушая её рассказы, которые он слышал много раз прежде. Он считал Эмили хорошим оратором, что ему было неудобно делать, и был доволен, когда она рассказывала о событиях, которыми они оба поделились.

Эмили родилась голландкой и выросла в Ост-Индии (тогда под властью голландцев) за годы до войны. Когда ей было чуть больше двадцати, она познакомилась со своим мужем Дэном Воргстремом, когда он приехал американским техником на работу в Индию в 1940 году. Они поженились там и были захвачены событиями 1941 и 1942 годов. когда область была захвачена японским вторжением. Во время оккупации большая часть иностранного населения была собрана и помещена в лагеря для интернированных.

Это случилось с Эмили и Дэном. Как молодую пару, не имеющую детей, они были взяты под стражу и вскоре отправлены в лагерь для интернированных. По обычаю похитителей, мужчины и женщины были разделены и содержались в разных местах; или, как в случае с Эмили и Дэном, в разных лагерях в одном лагере.

После описания исторических событий войны Эмили обычно описывала, на что были похожи лагеря и как с ними обращались, поскольку это, казалось, больше всего интересовало публику.

Эмили взяли в женский комплекс вместе с сотней других женщин, в основном голландок, британок или австралийцев. Они были в возрасте от маленьких девочек до пожилых женщин за семьдесят, с ними было несколько маленьких мальчиков. Мальчики содержались в женском отделении со своими матерями или членами семьи только в том случае, если они были младше шести лет; старшие мальчики вошли в мужской состав.

Женщинам приходилось работать не столько для похитителей, сколько для того, чтобы поддерживать свою жизнь. Им давали элементарные припасы, некоторое количество еды, богатой рисом (основным продуктом в этой местности), некоторыми овощами и время от времени цыплёнком или несколькими рыбками. Пища удерживала их на грани голодной смерти, но вряд ли её было в изобилии. Им приходилось самостоятельно готовить и убираться. Водоснабжение состояло из системы сбора дождевой воды. Во влажном климате он давал им достаточно воды для питья и готовки, но для купания и стирки почти не оставалось. У них был импровизированный душ для купания, но горячей воды конечно нет. Вскоре женщины ограничились двумя холодными душами в неделю.

Среди сокамерников было несколько медсестёр, и они пытались удовлетворить медицинские нужды, используя всё, что могли. Уход и гигиена были минимальными, так как им было не с чем работать. Каждая женщина, если ей повезло, пришла с небольшим мешком с одеждой и всем, что она могла наскрести после ареста, а у некоторых, которых забрали далеко от дома, не было ничего, кроме того, что они носили. От косметики быстро отказались как от несуществующей. У некоторых женщин были бритвы, но лезвия вскоре затупились и стали непригодными для использования, и женщины не смогли их затачивать. Они отказались от бритья ног и подмышек, а волосатые ноги и густые подмышки стали признаком интернированности.

Пока мужчины находились на отдельном участке и посещения запрещались, предпринимались попытки пообщаться. Иногда охранника можно было заставить передать сообщение от одного к другому. В какой-то момент два соединения были достаточно близко, чтобы сильный метатель мог перебросить камень с прикреплённым сообщением от одного к другому. Иногда женщины могли слышать голоса мужчин, но любой излишне громкий крик быстро подавлялся охраной, поэтому таким образом почти не общались.

Эмили часто спрашивали о жестоком обращении, которому она подвергалась. Она говорила об этом довольно откровенно. Хотя ходили слухи об изнасиловании или физическом насилии женщин в других местах, она не видела этого в лагере, в котором находилась. Вероятно, это произошло, но не было безудержной. Оскорбления, которые она получила, были более изощрёнными.

Командир лагеря, мелкий тиран, подумала она, навязал дисциплину в своих войсках. Им не разрешали входить в женские бараки, за исключением случаев беспорядков или предполагаемого нарушения правил. В то время как солдаты обычно не заходили в здания, женщины вскоре поняли, что предполагаемые нарушения правил, похоже, имели место в то время, когда женщины могли одеваться или раздеваться, когда солдаты врывались без предупреждения и продолжали обыскивать территорию, пока женщины спешили пытался прикрыть.

Все охранники были солдатами-мужчинами. Эмили никогда не видела среди них женщин. Таким образом, все проверки проводились мужчинами. Хотя это действительно происходило часто, внезапные проверки проводились и в других частных зонах. Если осмотр душевой должен был производиться, то он неизменно производился во время использования женщины. Осмотр туалетов, похоже, не производился, если только две или три женщины не заходили, чтобы ими воспользоваться. Таким образом, женщины подвергались незначительным посягательствам на их частную жизнь.

У начальника лагеря были свои методы дисциплины для заключённых. Хотя женщины не доставляли ему хлопот, осознавая своё довольно беспомощное положение, некоторые всё же отвечали саркастическими замечаниями или открытыми оскорблениями. В случае недовольства командир предписывал дисциплину. Одной женщине после такого инцидента приказали выпить большое количество воды, превышающее литр, а затем заставили стоять на открытом месте в течение длительного времени под бдительным присмотром охранников и без возможности выпить. облегчиться. В конце концов, когда она не могла больше сдерживаться, она обмочилась в платье, к большому удовольствию солдат. Другой женщине, после того, как она очень резко ответила командиру, приказали раздеться посреди территории и заставили стоять голой, на виду у всех, более четырёх часов.

Часто командир вызывал сокамерников в свой кабинет, расположенный в небольшом здании. Вызов не был счастливым событием, поскольку часто предполагал нарушение правил; но часто это касалось просто управления лагерем или рабочих заданий. Женщины не рассматривались как источники военной разведки, но их часто допрашивали на предмет их личного прошлого и навыков. Как бы то ни было, командир, казалось, любил унижать женщин, с которыми ему нужно было поговорить.

Первоначально вызываемых в офис женщин просто требовали оставить обувь за дверью. Женщины видели в этом простое соблюдение общепринятых восточных обычаев. Однако вскоре командир решил, что этого недостаточно, чтобы унизить женщин до должного уважения, поэтому он расширил правило. Каждой заключённой, входящей в офис, приходилось снимать платье (или любую другую верхнюю одежду, которую она носила) на улице под бдительным оком охранника и оставлять её вместе с туфлями перед входом.

Таким образом, её заставили войти в любое нижнее бельё, в котором она была. У некоторых женщин были промахи, но для большинства это означало, что они пришли в трусиках и лифчике, которые со временем становились оборванными. Это не только унизило женщину, но и побудило её к сотрудничеству, чтобы как можно быстрее решить проблему. Если она не будет уступчивой в том, о чём её просят, он нанесёт последний удар по её скромности, приказав ей снять нижнее бельё и держать его в себе, руки за спину, а ей пришлось стоять перед его столом обнажённой, пока дело не было завершено.

Эмили спрашивала о своём муже во время родов, но мало что узнала. Просьбы о посещении просто не принимались, хотя женщины часто просили. Наверное, мужчины тоже.

Когда Эмили закончила отказываться от истории, она ответила на вопросы аудитории. Сегодня одна девушка спросила её: «Вы когда-нибудь видели своего мужа, когда были в лагере?»

Эмили ответила после небольшого колебания: «Да, всего один раз. Мы действительно были в гостях».

Она повернулась к другому спрашивающего, но барышня сохранялось, «Как вам это удалось?»

Было очевидно, что Эмили хотела уйти от темы, потому что она просто сказала: «Командир разрешил это, но только один раз за всё это время», а затем перешла к следующему вопросу.

Эмили понравились эти возможности, но в конце концов они закончились, и Дэн поприветствовал её, когда она собиралась уходить.

«Я думал, ты глубоко погрузился в воду с этим единственным вопросом, но ты справился с ним хорошо. Ты быстро ушёл от темы!»

«Ты винишь меня? Что я собирался ей сказать?»

«Эмили, - продолжил Дэн, - ты когда-нибудь расскажешь людям о нашем визите? Не говори мне, что ты забыл об этом!»

Эмили улыбнулась своему мужу, которому более сорока лет, и ответила: «Пока я живу, я никогда этого не забуду! Это был самый романтичный инцидент того ужасного времени. Но как я могла когда-либо говорить публично о чём-то подобном? Что подумали бы наши внуки, если бы они когда-нибудь услышали это?»

«Я думаю, моя дорогая жена, - сказал Дэн, - они отнесутся к этому гораздо лучше, чем вы думаете. Вы можете быть очень удивлены!»

Отправляясь домой, Эмили подумала о том визите сорокалетней давности. Как, в самом деле, вы могли когда-либо обсудить это с её семьёй или друзьями? Но опять же, как она могла это забыть. Они с Дэном разделяли воспоминания о том времени, часто столь трагичном и ужасном, но с его замечательными моментами. Её мысли вернулись к утру 1942 года.

Эмили вызвали в комендатуру. Она знала, что это никогда не было хорошими новостями. Было утро, тёплый тропический день, и она с трепетом подошла к офису. Снаружи она продемонстрировала необходимый отказ от своей скромности, сняв платье и положив его рядом с туфлями у двери, в то время как солдат смотрел, его глаза ничего не упускали. Затем, в рваном бюстгальтере и трусиках, теперь показывающих небольшие дырочки, она вошла, опасаясь того, что будет дальше.

Командир несколько минут держал её перед собой, прежде чем обратиться к ней.

«Миссис Воргстрем, верно?»

«Да», - ответила она.

«Миссис Воргстрем, ваш муж - Дэн Воргстрем, верно?»

Она снова дала своё согласие.

«как вы знаете, он также находится здесь. Прошло уже три месяца, что вы оба были здесь. Не хотели бы вы иметь возможность навестить его?»

Эмили разинула рот. Это было неслыханно. Ей было интересно, какие условия будут добавлены.

«Миссис Форгстрем, мы собираемся позволить вам навестить вашего мужа сегодня. Вы можете не только поговорить с ним, вы можете прикасаться к нему, обнимать, если хотите, оставаться с ним столько, сколько хотите, пока вы оба соблюдают правила».

Это было невероятно. На самом деле быть с Дэном, видеть его, даже быть в его объятиях. Но каковы были бы правила?

«А каковы правила?»

«Очень просто. Я передам вас одному из моих офицеров, который всё устроит. Мы позволим вам быть вместе в специально отведённом месте. Конечно, вы не можете быть одни. они смотрят на вас. Вы должны будете соблюдать некоторые инструкции о том, как вы должны одеваться, и до визита я могу разрешить вам не есть, только воду, чтобы утолить жажду. Во время вашего визита вы должны оставаться в обозначенном месте, вам обоим придётся всё время стоять, и, конечно же, вы должны следить за своими туалетами, пока находитесь за пределами зоны, а не во время посещения. Пока вы соблюдаете эти правила, вам будет разрешено продолжать посещение».

Эмили не могла понять, почему они позволяли это. Она подозревала, что где-то есть что-то, о чём ей не говорят. Похоже, они пытались застраховать себя от любых интимных объятий, настаивая на том, чтобы оставаться на ногах и соблюдать дресс-код. Вероятно, они хотели немного подразнить их, позволив им встретиться, но отказав им в каком-либо интимном контакте. Ей было всё равно. Всё, что она хотела, - это увидеть Дэна. Она действительно задалась вопросом, почему он упомянул «функции туалета» - собираются ли они встретиться в ванной или что-то в этом роде?

Позже Эмили подумала, что, вероятно, её выбрали для этого визита, потому что там было мало женщин, у которых были мужья примерно её возраста. Хотя женщины были разного возраста, большинство мужчин были либо намного старше, либо просто мальчиками. Молодые люди, по большей части, служили в армии своих стран и не были интернированы. Дэн, как американец, ещё не был вовлечён в перевооружение Америки, которое произошло спустя много времени после начала войны в Европе.

Однако в этот день её беспокоила только встреча с Дэном. Младший офицер, говоривший по-английски гораздо хуже, чем командир, подошёл и вывел её за дверь. Проходя мимо двери, она наклонилась, пытаясь подобрать платье и туфли. Её остановил её конвой.

«Нет - уходи! Позже!» - вот всё, что он сказал, заталкивая её в маленькую машину.

Эмили действительно смущало своё состояние, но всё, что действительно имело для неё значение сейчас, - это встреча с Дэном. Она не смогла даже передать сообщение через забор, хотя посредники заверили её, что с ним всё в порядке и он всё ещё здесь. Теперь она собиралась увидеться с ним, но, подумала она, какой я беспорядок. Она считала, что одета только в бюстгальтер и трусики, к тому же оборванные; на ней не было макияжа, она не принимала ванну четыре дня, её ноги были волосатыми и выросли более чем за два месяца, а подмышками заросли кусты.

Офицер отвёл её в более просторное здание, где ей приказали выйти. Её отвели в маленькую комнату, пустую, если не считать стола и стула.

«Сидеть» - ей сказали. Она села и стала ждать.

Вошёл солдат с большим горшком с водой и чашкой. Его положили на стол. Он ушёл. Она ждала.

Примерно через полчаса офицер вернулся.

«Напиток!» - скомандовал он. Она окунула чашку в воду и сделала из неё глоток. Обычная дождевая вода, обычное дело в лагере, решила она. Она поставила чашку.

«Более!» - командовал офицер. Она взяла ещё одну чашку, гадая, к чему это ведёт.

Примерно восемь чашек спустя её желудок явно наполнился. Но в горшке всё ещё была вода, и как только она опустошила чашу, офицер приказал ей снова наполнить её и выпить. Наконец он дал ей немного информации. Посмотрев на часы, он объявил: «Знакомьтесь, муж - один час. У вас - долгий визит!»

Она посчитала, что увидит Дэна через час. Но теперь её разум начинал складывать воедино части командирских указаний. Очевидно, её заливали водой. Ей нужно помочиться. Ей сказали, что во время визита не будут разрешены «туалетные функции». Позволят ли ей пописить перед визитом? «Вряд ли», - подумала она. Они собираются заставить меня держать эту воду, пока я встречусь с Дэном, и мне будет позволено оставаться с ним только до тех пор, пока я смогу удерживать её!

Она угадала. Минут через пятьдесят пришёл ещё один офицер. Он жестом попросил её снять оставшуюся одежду и оставить её на столе. В руке у него был длинный кусок ткани, назначение которого не сразу было понятно. Не в силах сопротивляться, но боясь того, что должно было произойти, она сняла бюстгальтер и трусики и положила их на стол.

«Могу я пописить, пожалуйста?» - спросила она, почти умоляя. Офицер указал на её теперь обнажённую промежность с прядью волос.

«Писить? Писить?» - казалось, спросил он, а затем ответил: «Нет, писай! Заходи сейчас - писай позже!»

Он достал ткань, которой затем завязал ей глаза. Его накрыли ей на глаза и завязали. Затем один из полицейских взял её за руку и вывел обнажённую из комнаты.

Теперь она действительно волновалась. Она ожидала увидеть Дэна, но не могла представить, как они собирались это сделать. Она чувствовала себя совершенно униженной, идя обнажённой и с завязанными глазами, не имея представления, кто на неё смотрит. Его мочевой пузырь становился неприятно раздутым и становился хуже с каждой минутой.

Какое-то время её вели через несколько дверей. Она могла слышать голоса мужчин и предполагала, что их было много. Она предположила, что они, вероятно, смотрят на неё. Наконец они подошли к месту, где ей сказали «ступеньки!» и её рука была помещена на предмет перед ней. Неуверенно, не в состоянии видеть, её подняли на несколько ступенек по гладкой поверхности.

«Ждать!» ей приказали.

Она стояла там, не зная, кто на неё смотрит, но слышала повсюду мужские голоса. Через повязку на глаза она чувствовала сильный свет, поэтому она знала, что стоит в хорошо освещённом месте, а вокруг много мужчин. Где был Дэн?

После того, что казалось вечностью, а на самом деле прошло всего десять минут, офицер, говоривший немного по-английски, подошёл к ней и снял повязку с глаз. Она была потрясена этой сценой.

Она стояла на платформе, площадью около квадратного иетра, посреди большой, хорошо освещённой комнаты. Солдаты, около пятидесяти или больше, собрались, сидели и стояли по краю комнаты. Напротив неё по ступеням на платформу вели обнажённого мужчину с завязанными глазами. Она сразу же узнала в нём своего мужа Дэна. Её сердце подпрыгнуло. Он выглядел довольно хорошо; у него несколько дней росла борода, и он выглядел немного грязным, но это всё равно был Дэн! Она хотела протянуть руку и схватить его, но офицер на мгновение удержал её.

Он обратился к ним обоим, когда Дэну снимали повязку.

«Вы можете быть здесь столько, сколько захотите, пока вы соблюдаете правила. Вы оба должны всё время стоять. Если вы сядете или лжёте, хотя бы на мгновение, визит закончится. Вы должны остаться эта платформа, и ни один из вас не может пройти воду, или посещение будет прекращено. Теперь вы можете наслаждаться своим посещением; вы можете говорить, трогать, делать что угодно, ВСЁ, что захотите, пока вы соблюдаете правила!»

Эмили подбежала к Дэну, и они тут же обнялись. Не обращая внимания на многих наблюдателей, они крепко целовались и обнимали друг друга. Затем Эмили начала говорить - ей так много нужно было сказать о том, как она скучала по нему, как с ними обращались. Дэн внезапно остановил её.

«Эмили, я не знаю, что они заставили тебя сделать, но я знаю, что они сделали со мной! Они забрали мою одежду и заставили меня выпить огромное количество воды! Мы можем оставаться только до тех пор, пока я не пописить, и я просто хочу, чтобы ты знала, что мне нужно, очень сильно, и я не знаю, как долго я смогу продержаться! Но так здорово даже видеть тебя, и это того стоит ... Я просто хочу, чтобы это продолжалось!»

«Они сделали то же самое и со мной», - ответила Эмили со слезами на глазах. - «Я полная, но я тоже собираюсь сделать это последним!»

Они разговаривали, обнюхивали, трогали и обнимали. Дискомфорт и унижение были временно отложены. На мгновение они снова стали двумя любовниками.

В голове Эмили вспыхнули эти слова офицера: «Ты можешь делать всё, ВСЁ!»

Она задалась вопросом, чего же он ожидал. Но она задумалась лишь на мгновение, когда её чувства настигли её.

Эмили была унижена тем, что обнажилась перед всеми этими мужчинами, но быть обнажённой перед Дэном - другое дело. Внезапно она была рада, что он мог видеть её, даже в том состоянии, в котором она была. Она была нормальной молодой замужней женщиной и не занималась сексом более трёх месяцев. В тюремном лагере мало возможностей для эротического возбуждения, и раньше её волновали другие вопросы, но теперь она почувствовала, как бушуют гормоны. Когда Дэна привели обнажённым, она увидела его стоящим с завязанными глазами и вялым пенисом; но теперь она чувствовала, как он твёрдо встал и касается её живота.

Она подумала, что он, по-видимому, тоже не занимался сексом в течение трёх месяцев, а теперь он смотрел на свою голую жену и обнимал её. Неудивительно, что его орган был твёрдым, направленным вверх, как стрела, собирающаяся полететь. Она знала, что офицер искал секс-шоу, и это то, что он имел в виду под «всем»! Они собрали их вместе, чтобы устроить секс-шоу для мужчин, которые смотрели, но они были разочарованы тем, что им приходится стоять, оба с ужасно полными мочевыми пузырями, им было запрещено опорожнять! Игра, очевидно, была для мужчин, чтобы насладиться своим разочарованием и посмотреть, что они будут с этим делать.

Эмили пыталась разумно разговаривать с Дэном, но её охватила боль в мочевом пузыре, которая теперь требовала облегчения. Дэн признался ей в своей отчаянной нужде, которую он пытался контролировать. Она протянула руку, схватила его член рукой и сжала его.

«Гад, но тебе хорошо!» - ответил он на её прикосновение. - «Держи его крепче, может быть, это поможет мне не протечь! Мне нужна вся помощь, которую ты можешь мне оказать!»

«А как насчёт меня? Ты не можешь помочь мне удержаться, не так ли?»

Он положил руку ей на промежность и крепко сжал её. Её возбуждение было очевидно по той влажности, которую он чувствовал.

«Я надеюсь, что это не моча!» - прошептал он ей на ухо.

«Это не так», - ответила она в ответ, - «но не дави на меня - внутри около галлона мочи, и всё это хочет наружу! Дэн - ты мне нужен, мне нужно - мы должны помочь друг с другом!»

Между обрывками разговоров о более мирских вещах они оба были очень возбуждены. Дэн держал её за груди, целовал их и сжимал соски, в то время как она возражала против своей внешности: «Дэн, я ужасно выгляжу и плохо пахну; я не принимал ванну несколько дней, мои ноги волосатые и ...»

«Ты выглядишь великолепно. Я бы ничего не стал менять. Вот только мне хотелось бы вставить в тебя пробку, чтобы не протекать - я хочу, чтобы это продолжалось вечно!»

«Дэн, у тебя есть пробка, хорошая, и я знаю, что она подходит», - быстро ответила она, сжимая его член своими сильными пальцами.

«Эмили, мы не можем! О, если бы мы могли, но мы должны стоять! Что, если вы протечете?»

«Дэн», - уверенно ответила она, - «Мне нужна эта вилка! Думаю, я справлюсь с этой позой - я не упаду; и, в любом случае, ты можешь держать меня за ручки, чтобы я не поскользнулся! думаю, если ты будешь во мне, будет легче удержаться - а я хочу тебя так, так, так сильно!»

«Ручки?» - спросил он, сжимая её груди, по одной каждой рукой, восхищаясь её попыткой насмешить.

Она осторожно раздвинула ноги, а он слегка наклонился назад, держа её за грудь обеими руками. Она ввела его член в себя, слегка отклонившись назад. Зрители закричали, очарованные представлением.

Они обнаружили, что балансировать было сложно: он держал её за грудь, она обхватывала его за талию, и оба они сгибались назад, когда он скользил в неё.

Они заняли позицию, ни один из них не двинулся с места. Она издавала звуки, смешанные с болью и удовольствием, добавляя: «Никогда так - о, я хочу, чтобы ты терпел! Просто оставайся здесь! О, мой мочевой пузырь! должен остаться, это приносит мне небольшое облегчение. Пока не двигайся!»

Он был в ней, и напряжение её тела уменьшило его собственные проблемы с удержанием. Она была такой тугой! У неё не было секса несколько месяцев, и когда её полный мочевой пузырь заставлял её напрягать все мышцы таза, казалось, что его пенис был в тисках. Они пытались удержать позу. Зрители в ожидании притихли.

Через несколько минут она слегка пошевелилась и крикнула ему: «Давай, я могу удержать это! Давай, это поможет нам обоим удержаться».

Она запрокинула голову и посмотрела вверх, всё ещё чувствуя, как его руки крепко держат её за груди.

Он начал слегка двигаться. Это было непросто, они не посмели поскользнуться и упасть. Она держала его так крепко, что сначала его движения были затруднены, но постепенно они стали легче.

Когда он медленно двигался в ней, она внезапно сказала спокойным голосом: «Знаешь, я даже больше не чувствую свой мочевой пузырь. Это должен быть лучший способ остановить его от боли!»

«Я тоже, - ответил он, - я тоже не чувствую свой мочевой пузырь! Давайте продержим его так долго, как сможем!»

Он пытался двигаться медленно, несмотря на сильное возбуждение, которое они оба испытывали. Медленно она повернула голову к нему, показывая восторженную улыбку. Она подняла руки вверх, держа его по бокам. Его хватка на её груди никогда не ослаблялась. Он раздвинул их, массируя своей сильной хваткой, манипулируя ими.

Её оргазм пришёл в экстатический взрыв. Её тело дёрнулось, голова запрокинулась. В этот момент он сильно сжал её соски, ещё не достигнув своей взрывоопасной точки. Он продолжал толкать мгновение или два, затем достиг своей кульминации с громким стоном и внезапной остановкой движения.

Постепенно они спустились с облаков, глядя друг на друга, продолжая стоять, положив руки друг на друга, не обращая внимания на зевак. Они остались на ногах. Ни один из них не мочился. Они всё ещё были связаны.

У неё всё ещё было чувство юмора.

«Вы хотите выйти?» - спросила она: - «Знаете, мне всё ещё нужна *розетка. Мочевой пузырь всё ещё полон. О, снова начинает болеть!»

Он медленно убрал свой теперь вялый член. Она тут же взяла его в руку и крепко сжала возле кончика.

«Держи вентиль закрытым - я ещё не хочу тебя терять!»

Испытывая сексуальное облегчение, полностью наслаждаясь друг другом, они стояли вместе в странной позе; она, крепко сжимая кончик его члена, а он проталкивает пальцы через её половые губы, пытаясь сжать её уретру. Боль в мочевом пузыре сблизила их в общем горе и вынудила их столкнуться с грядущей разлукой, когда тот или другой уже не могли сдерживаться.

Они продолжали это около получаса, тихо разговаривая. Они стояли вместе, почти не двигая ногами, но одновременно нервно ёрзая и подёргиваясь в нижней части тела. Затем наступил переломный момент, когда он воскликнул ей: «Попробуй держать его крепче, прямо на кончике; я не могу больше сдерживаться!»

Она сильнее сжала кончик его члена, изо всех сил пытаясь сжать его. Это не сработало. Из наконечника послышался небольшой рывок. Она сжала сильнее, но было уже поздно. Наблюдатели заметили. Мужчины двинулись, чтобы разлучить их, начиная оттаскивать его. Его моча хлынула ручьём, падая на платформу. Они схватили друг друга для последнего объятия, когда его утащили прочь, яростно писая.

Её сняли с платформы и спустили по ступенькам. Офицер проводил её до двери. Когда они вышли на улицу, он поставил её на голую землю рядом со зданием. Он указал вниз.

«Пи-пи!» - скомандовал он. Она подчинилась, расставив ноги, всё ещё стоя, из неё хлынул сильный поток. Она увидела группу солдат, наблюдающих за ней. Ей было всё равно. У неё был Дан. Они заставили её встать, и она всё ещё была на ногах.

Её отвели обратно в комнату, где было оставлено её нижнее бельё. Ей разрешили поспешно надеть своё скудное прикрытие, а затем отвезли обратно в женский лагерь. В комендатуре она забрала платье и туфли. Она пошла к своим баракам. Она уже давно не чувствовала себя так хорошо.

Она не увидела Дэна снова, пока их не освободили два года спустя.

Когда Эмили и Дэн прибыли в их дом, он снова спросил её, думает ли она ещё о визите, который они нанесли те сорок лет назад. Она повернулась к нему со своей обычной улыбкой: «Смогу ли я когда-нибудь забыть об этом? Но, Дэн, как я могу когда-нибудь рассказать это кому-нибудь ещё?»

«Не могли бы вы пройти через это ещё раз?», - спросил её Дэн.

«Мне никогда не придётся. Теперь я пожилая женщина».

Они открыли дверь и вошли.

«Это был долгий день», - продолжила она.

«У меня не было перерывов в ванной с тех пор, как я начала программу. Мне очень нужно пописить и принять душ, и я готова лечь в постель!»

Она отложила свои вещи и направилась к ванной. Дэн нежно схватил её.

«Мне тоже нужен туалет, и мне нравится ваше меню, но давайте немного изменим порядок. Было время, когда вы были готовы отложить мочу и душ ...» - его голос затих, когда он поцеловался её легко. Затем он оттащил её от ванной, указав вместо этого в их спальню. Когда они вошли в дверь, он развернул её и потянулся, чтобы расстегнуть её блузку, но обнаружил, что она уже полностью расстегнула её и расстёгивала бюстгальтер. Бросив их обоих на стул, она повернулась к нему с обнажённой грудью и протянула он снова улыбнулся, сказав: «По крайней мере, это будет кровать, а не стоять на платформе, но вы всё равно можете пользоваться ручками». Когда он последовал её инструкциям, она покачала головой, добавив: «Как бы вы сказали внукам?»

