Доминирование (часть 1)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, случайное промокание, золотой дождь, унижение и прелюдию.
Автор: Амёба

Сегодня Лиза проснулась нервной, потому что сегодня был не просто ещё один день. Прежде всего, позвольте мне рассказать вам о Лизе. Она очень красивая, длинные загорелые ноги, узкая попа, чашка 36C и сексуальные тёмные волосы, которые сочетаются с её милыми карими глазами. Она также очень бисексуальна; она может даже предпочитать девушек парням. И последние несколько месяцев она играла в Интернете, заинтересовавшись идеей доминировать и иметь покорную девушку. И сегодня был день, когда она собиралась встретиться с девушкой, с которой разговаривала несколько месяцев. Судя по фотографиям, которые она видела, Кристи - энергичная рыжая девушка с кудрявыми волосами до плеч, спортивная фигура и упругая грудь.

Лиза потянулась и наслаждалась солнцем, сверкающим над её обнажённым телом, когда она лежала в постели, улыбаясь, гадая, во сколько будет её маленькая шлюшка. Она потёрла свою ноющую письку, решая, насколько она возбуждена. Сможет ли она подождать? Или ей нужно было кончить сейчас? Она просунула один палец внутрь и быстро вытащила его, затем лизнула его. Она улыбнулась, имея непослушные мысли о том, что может произойти сегодня. Она решила подождать и встать, зайдя в комод за одеждой. Должна ли она быть непослушной и ходить без трусиков? Или сексуально и надеть стринги. Может быть, она могла бы быть милой и надеть бикини. Да, ей почему-то понравилась идея быть милой, и она взяла пару белых трусиков с принтом роз. Она пошла за бюстгальтером, но затем решила его не носить и взяла лифчик и пару джинсов с низкой посадкой.

Она спустилась вниз и приготовила кофе к завтраку. Она отпила свой первый кофе, но затем быстро допила вторую чашку. Она вытащила из холодильника колу и включила телевизор. Потягивая кока-колу, она позволила себе погрузиться в свои мысли вместо того, чтобы смотреть телевизор. Какой была бы Кристи в реальной жизни? Насколько ей хотелось бы господства? Что она собирается делать с Кристи? Она начала думать обо всех странных игрушках в её шкафу и о том, что она могла сделать, и лёгкая улыбка появилась на её лице. Прежде чем она осознала это, кока-кола была пуста, и она схватила другую банку.

«Сара сказала ей, что рано утром уезжает, и поездка была недолгой», - думала Лиза, глядя на часы, которые показывали 11:30. Она допила вторую кока-колу вскоре после полудня и почувствовала, как её мочевой пузырь говорит ей, чтобы она писила. Она встала, чтобы пойти в туалет, но тут в дверь постучали. Поражённая, она подпрыгнула и почувствовала, как струйка мочи утекает в её трусики. Её лицо покраснело, когда она проверила свои джинсы, но, к счастью, они не просочились. Она открыла дверь и обнаружила, что Кристи стоит там в рубашке и короткой юбке, и улыбка расплылась по её лицу, быстро забыв о своём желании пописить.

Кристи улыбнулась в ответ, раскрыла объятия, и они оба обнялись.

«Ты горячая штучка!» - воскликнула Лиза, приглашая её войти.

«Как и вы, госпожа», - подмигнула Кристи. Они вошли внутрь и сели, Лиза скрестила ноги, но всё ещё забыла о своём желании пописить.

«Так ты хочешь пойти прямо к этому?»

«Боже, я так нервничаю по этому поводу!» - призналась Лиза.

«Почему? Не ты должен делать то, что она говорила!» - улыбнулась Лиза и кивнула.

«Так ты собираешься показать мне свою спальню или мне придётся попрошайничать?»

Лиза лукаво улыбнулась.

«Умоляй, шлюха».

Кристи улыбнулась и встала на колени перед Лизой, раздвинув ноги Лизы и схватив их.

«Пожалуйста, отведите меня в свою комнату, хозяйка», - умоляла Кристи. Лиза улыбнулась и полезла под сиденье, вытаскивая ошейник и поводок. Кристи слегка улыбнулась, когда Кристи надела ошейник на шею Лизы и повесила поводок.

«Давай, девочка», - позвала Лиза, натягивая поводок, и Кристи на четвереньках последовала за ней в спальню. Кристи оглядела комнату и улыбнулась.

«Прекрасная комната», - сказала она, сидя на полу. Лиза села на край кровати и довольно плотно скрестила ноги, хотя её возбуждение всё ещё делало её наивной по отношению к желанию пописить. Взгляд Кристи упал на ноги Лизы, и она дьявольски улыбнулась. Она снова встала на колени, подползла к Лизе и снова раздвинула ноги, усевшись между ними.

«Что мне делать для вас, госпожа?» - спросила Кристи, убедившись, что она твёрдо стоит между ног Лизы, чтобы она не могла скрестить их, глядя на мочевой пузырь Лизы. Лиза не знала, что и думать, но думала, что это волнение затуманивает её разум, не понимая, что она начала отчаянно хотеть пописить.

«Могу я потереть тебя?»

Лиза улыбнулась, слегка кивнув. Кристи позволила своим рукам приступить к работе, слегка потерев ноги Лизы, немного пощекотав их. При этом Лиза передвинула ноги, и улыбка Кристи стала глубже. Она медленно поднялась по ногам Лизы, чтобы убедиться, что это её пощекотало, и Лиза задрожала ногами, выливая струйку мочи в трусики. Лиза внезапно вспомнила теперь, что ей нужно было пойти в туалет, и вскочила, но Кристи крепко схватила её за ноги и заставила вернуться на кровать.

«Что не так?» - спросила Кристи, глядя на отчаяние на лице Лизы. - «Хозяйке нужно писить?»

Когда она спросила об этом, она провела руками по бокам Лизы, слегка подталкивая её. Лиза попыталась сомкнуть ноги, но не смогла, и её рука прижалась к промежности, крепко сжимая её. Кристи встала и, используя ноги, чтобы держать ноги Лизы открытыми, подошла вплотную к ней, прямо у её уха.

«Вот правда», - прошептала Кристи. - «Видишь ли, я на самом деле Госпожа, а ты маленькая шлюха». Кристи лизнула мочку уха Лизы. Затем она сняла ошейник и надела его на Лизу, и Лиза вздрогнула, когда Кристи улыбнулась. Она потянула за поводок, чтобы Лиза встала, и убрала руку. - «Ты собираешься быть для меня хорошей девочкой?» - спросила она, наблюдая, как подгибаются колени Лизы.

«Да», - тихо сказала Лиза. Кристи толкнула Лизу по голове, из-за чего её и без того слабые колени подогнулись, и она упала на них, посылая поток мочи, который проявился в виде небольшого мокрого пятна на промежности её штанов.

«Моей маленькой девочке нужно в туалет?» - спросила Кристи, немного приподняв кофточку Лизы и пощекотав ей живот. Лиза изогнулась и выпустила ещё одну струю мочи, немного стекая по её ноге. Кристи цокнула Лизе, а затем рассмеялась.

«Вы *мочитесь, как маленькая девочка!»

Лиза покраснела и снова схватилась за промежность, но Кристи отбросила её руку.

«Не сдерживайся, будь большой девочкой!» - потребовала Кристи и ударила Лизу по лицу. Лиза посмотрела на Кристи и начала понимать, насколько она глупа. Почему такая энергичная спортивная девушка может быть покорной? Она должна была знать, что это произойдёт, но это её на удивление возбудило.

«Извини, госпожа», - сказала Лиза, уронив голову. Кристи схватила Лизу за ноги, снова раздвинула их и провела руками по животику Лизы, нежно надавливая на её мочевой пузырь. Лиза схватила Кристи за руки, но злобный взгляд Кристи заставил её отпустить, и ещё одна струя мочи хлынула на её трусики. Кристи продолжала легонько прикасаться к животику Лизы, медленно пощекотать его и осторожно прижимать к её мочевому пузырю. Лиза пыталась сдержать это, но знала, что битва проиграна, и ухмылка Кристи дала ей понять, что это было.

«Большие девочки не писают сами», - насмехалась Кристи. - «Ты большая девочка?»

И с этими словами она сильно прижалась к мочевому пузырю Лизы, и Лиза почувствовала, что теряет контроль, и её моча хлынула на её трусики, промокая джинсы сразу по ногам с обеих сторон. Она чувствовала, как её попа намокает, а моча начинает собираться под её коленями. Её лицо покраснело, так как у неё не было другого выбора, кроме как позволить мочевому пузырю опуститься в штаны.

Кристи снова цокнула и посмотрела на Лизу.

«Я думаю, ты всё-таки маленький ребёнок. Жаль, что у меня нет подгузников».

Кристи приподняла юбку и раздвинула трусики.

«Вот как это делают большие девочки». Затем с этими словами она направила тёплый поток мочи прямо на Лизу, пропитывая её волосы и стекая по её лицу. Лицо Лизы стало ярко-красным, и она не могла поверить, что это происходит с ней, и она также не могла поверить, как это на самом деле возбудило её. Кристи продолжала мочиться на Лизу, теперь снизив цель, чтобы мочиться на все сиськи и кофточку Лизы. Лиза почувствовала, как он скользит по её животику на уже мокрые джинсы, и она почувствовала, насколько мокрой становится её писька. Ручей Кристи начал замедляться, пока наконец не остановился, и Кристи улыбнулась.

«Видишь ли, большие девочки не делают этого в штанах», - насмехалась Кристи. - «Теперь, когда у меня нет туалетной бумаги, подойди сюда и почисти это своим языком». Лиза подползла и нервно подняла глаза. Она медленно начала приближаться к письке Кристи, и Кристи схватила её за голову и прижала к ней. Лиза высунула язык и начала лизать свою письку, и она не могла поверить, насколько это вкусно! Лиза позволила своему языку проникнуть в дырочку Кристи, и Кристи застонала. Лиза улыбалась, продолжая лизать, гадая, как Кристи заставила свою письку так хорошо на вкус. Как только Лиза начала это делать, Кристи оттолкнула голову и позволила своей юбке упасть обратно. Она вышла из спальни, и Лиза, задавшись вопросом, что она делает, последовала за ней.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

