Самые длинные «минуты» за всю историю
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Х. Клумфан

Это был день одной из крупнейших встреч в истории бухгалтерской фирмы Bell-Thomas. Всё главные представители компании собрались, чтобы обсудить возможное слияние с Orion Corporate Investments. Конечно, это также означало, что нужно было вести тщательный протокол всех встреч. Кэрри Стивенс была лучшим секретарём в фирме и была первой, кого вызвали на это важнейшее собрание. Она приготовила для встречи высокий мокко со льдом, а также выпила немного кока-колы, чтобы время от времени подбадривать её во время встречи.

Прошло полтора часа, и дискуссия действительно начала усиливаться. Однако потребность Кэрри в опорожнении мочевого пузыря начинала превращаться в серьёзную и постоянную проблему. Встреча только что вернулась после 15-минутного перерыва, но Кэрри нужно было остаться и наверстать упущенное в течение первого часа встречи, чтобы не отставать. На Кэрри было короткое чёрно-белое платье в клетку с сексуальными белыми туфлями на шпильке. Она была не только самым талантливым секретарём в фирме, но и самой привлекательной. Однако эта двойная угроза, которой она владела, в данный момент ничего не делала, чтобы помочь ей. Она знала, что собрания будут проходить весь день, а до обеда оставалось ещё 3 часа. Кэрри чувствовала, что до тех пор она сможет побороть своё желание пописить, что на тот момент было несерьёзно, но определённо то, на что ей нужно было обратить внимание.

Китана Осима была вторым секретарём, который вёл протокол собрания. В течение первого часа она смогла немного поправиться, и во время 15-минутного перерыва она могла броситься в туалет. Спустя всего полчаса после того, как они вернулись, она уже выпила литр воды и начала чувствовать лёгкую потребность в туалет, но в данный момент ничего, что требовало бы внимания. Она посмотрела на Кэрри и сразу поняла, что что-то не так. На какое-то время она перестала записывать минуты, и это очень не соответствовало её характеру. Так как они сидели рядом друг с другом, Китана прошептала Кэрри на ухо: «Ты в порядке? Ты не упускаешь даже малейшую деталь».

«Я в порядке», - прошептала Кэрри в ответ. - «Я просто мог бы быстро сгонять в дамскую комнату, вот и всё. Со мной всё будет в порядке».

«Давайте разделим протоколы, чтобы немного лучше осветить всё», - предложила Китана.

«Это отличная идея, - согласилась Кэрри, - я буду главным протоколистом в течение 10 минут, а затем мы сможем отключиться и просто уловить то, что пропускает другой».

«Мне следовало подумать об этом раньше», - тихо сказала Китана, чтобы не мешать собранию.

Кэрри начала свою первую смену в качестве главной «женщины-протоколистки». Это помогло ей на несколько минут снять напряжение с её всё более напряжённого мочевого пузыря, но через семь минут её мочевой пузырь действительно начал давать почувствовать свои желания. У Кэрри начинал болеть мочевой пузырь, а до обеда оставалось ещё два с половиной часа. Она не знала, сможет ли она выжить, если её желание пописить будет расти с такой скоростью. У Кэрри была всего одна минута, прежде чем она смогла сделать передышку и просто взять на себя обязанности на месте, но теперь она была в той точке, где ей пришлось скрестить ноги или сжать ноги вместе, чтобы помочь своему мочевому пузырю свести к минимуму нагрузку.

Она закончила свой первый поворот и повернулась к Китане, давая ей понять, что теперь она является главным хранителем минут. Кэрри не показала никаких явных признаков беспокойства на лице, но она была так рада, что смогла ненадолго убрать руки со своего ноутбука, и сразу же быстро сжала промежность левой рукой, а затем вынула её. меньше секунды, чтобы избежать затягивания**g любое смущающее внимание.

Встреча прошла очень хорошо. Обе стороны вели переговоры без лишнего напряжения, но теперь у Кэрри были проблемы. Её мочевой пузырь определённо был в её мыслях до конца этой встречи. Китана тоже начала ощущать небольшое напряжение в мочевом пузыре. Она смогла помочиться на перемене, но менее чем за полчаса выпила целый литр воды. Теперь, когда прошло 30 минут с тех пор, как она закончила пить воду, она начала чувствовать, что мочевой пузырь предупреждает её не ждать слишком долго. Кэрри вступила во владение после того, как Китана завершила свои первые десять минут и всё время скрещивала ноги. Каждые пару минут она меняла положение ног, чтобы выровнять давление, которое её высокий ледяной мокко и две бутылки кока-колы оказывали на её мочевой пузырь. В конце этой смены ей придётся продержаться ещё два часа, и она начала задаваться вопросом, сможет ли она продержаться так долго без какой-либо утечки.

Поскольку до собрания оставался час, Китана снова занимала свои минуты и теперь находилась на своей пятой десятиминутной смене в качестве главного секретаря. Она теперь довольно сильно сжимала ноги вместе, и даже скрестила икры под столом и теперь ритмично раскачивала одну ногу взад и вперёд, чтобы сдержать мочу, которая с криком выходила из её мочевого пузыря.

Китана: «Мне действительно нужно сейчас в туалет, этот литр воды меня действительно догоняет».

Кэрри: «По крайней мере, вы должны допустить утечку во время 15-минутного перерыва. Я была здесь последние три с половиной часа и не думаю, что доживу до конца».

Китана: «У меня никогда не было возможности пойти во время перемены. Я, наверное, выпила не меньше, чем ты, и когда мистер Белл остановил меня в коридоре во время перемены, у меня была возможность только взять бутылку сока и булочку, прежде чем мне пришлось вернуться сюда на встречу».

Кэрри была шокирована таким развитием событий, но её несколько облегчило безвыходное положение Китаны. По крайней мере, теперь в комнате был кто-то ещё, кто знал, через что она проходит, и она могла бы чаще отключать минутные обязанности, чтобы иметь возможность сжать промежность и дважды скрестить ноги. В этот момент всё, что могло бы помочь, было решающим, но даже то, что она не скрещивала ноги, больше помогало Кэрри. Она испытывала сильную боль, и она не знала, сколько ещё её мышцы живота смогут сопротивляться непреодолимому желанию выпустить скопившуюся мочу. Кэрри делала записи в течение пяти минут, прежде чем передать факел Китане. Китана, похоже, была в таком же отчаянии, как и Кэрри, но на самом деле она была в худшем положении, чем бедняжка Кэрри. Она почувствовала резкий толчок в мочевом пузыре, как только начала свой ход, и она почувствовала, как пара капель вылетела из неё плотно. сжал губы письки и в её хлопковые трусики. Она знала, что даже несмотря на то, что она была одета в хлопок под

Если говорить о сексуальной юбке, то стринги не смогут удержать больше пары капель, прежде чем станут заметными.

Китана: «О, МОЙ БОГ, я теряю это !!»

Китана сказала это тихо, но это было сильно и тревожно. Она знала, что у неё ещё не так много времени, и было так приятно позволить только этим двум каплям ускользнуть, что ей пришлось удвоить свои усилия, чтобы остановить поток. До встречи оставалось ещё 25 минут, и они, вероятно, будут самыми тяжёлыми из всех. Кэрри на мгновение взяла на себя обязанности главного секретаря, когда увидела, что Китана остановилась. Она чувствовала себя плохо из-за Китаны, но ей приходилось иметь дело со своей собственной проблемой отчаяния. Теперь она немного наклонилась вперёд и, изо всех сил пытаясь быть незаметной, засунула свободную руку под юбку. Теперь её ноги дрожали, а мочевой пузырь был на пределе. С этого момента каждая секунда будет чрезвычайно болезненной и трудной. Она даже не могла говорить, не дрожа прямо сейчас, не говоря уже о том, чтобы сосредоточиться на последней части встречи. Кэрри просто надеялась, что сможет выбраться из собрания с минимальной утечкой и поспешностью в дамскую комнату.

Кэрри: «Чёрт возьми, эта встреча затягивается. Почему они затягивают это дело?» - подумала она: «Китана, как у тебя там дела… Я ломаю себе шею, пытаясь удержать это здесь».

Китана: «Не могу сказать, что мне лучше, чем тебе, Кэрри», - ответила Китана так осторожно, как только могла. Обе дамы могли видеть, что другая умирает, чтобы облегчить себя, но они обе знали, что им придётся пережить эту встречу, прежде чем они смогут избавиться от наводнения, которое они держали под своими юбками.

Кэрри: «Мне никогда в жизни не приходилось так плохо поступать».

Китана: «Я тоже не могу вспомнить, когда в последний раз мне так сильно понадобился туалет».

Несмотря на то, что Кэрри и Китана были на грани того, чтобы намочить свои трусики и юбки, как школьницы, они, казалось, подталкивали друг друга и давали друг другу дополнительную силу и выносливость живота, которые им понадобились, чтобы избавиться от этого. До встречи оставалось всего три минуты, и люди в костюмах начали загружать свои дорогие портфели и готовились отложить встречу и уйти на обед. Кэрри и Китана лихорадочно использовали свои последние минуты этой ужасно долгой встречи, и каждая из них вцепилась свободной рукой в ??промежность, насколько это было возможно, в последней попытке сдержать мочу, готовую взорваться. их мочевые пузыри. Кэрри чуть расслабилась в ожидании возможности покинуть собрание, и внезапно её мочевой пузырь на долю секунды отказал, и струя свежей мочи выплеснулась ей в трусики.

Кэрри: «НЕТ, НЕТ, НЕТ», - сказала она себе под нос. Ей уже было всё равно, что Китана делает. У неё только что пропала струя мочи, она пропитала её трусики бикини и оставила небольшое пятно на спине её юбки. К счастью, на ней была тёмная юбка, поэтому никто не мог сказать, что она мочилась, если только не коснулся её ягодиц в нужном месте.

Как только Кэрри восстановила контроль и смогла свести утечку к минимуму, Китана потеряла быструю порцию мочи, и на этот раз её стринги совсем не помогли ей, оставив пятно на спине её юбки и промокшее. до её места. Китана сунула вторую руку под юбку и наклонилась вперёд, едва удерживая шлюзы закрытыми ... пока. Мистеру Беллу нужно было сделать последнее объявление.

Г-н Белл: «Я очень доволен прогрессом, которого мы смогли добиться сегодня утром, и я особенно благодарен высшим секретарям компании, которые присоединились к нам и хранят протокол на протяжении всей встречи. Давайте передадим Кэрри Стивенс и Китану Осима, хорошие аплодисменты», члены правления начали аплодировать, когда г-н Белл добавил: «Пожалуйста, встаньте, дамы».

Кэрри и Китана какое-то время смотрели друг на друга в полном недоумении. Они оба были готовы затопить зал заседаний, и ни один из них не хотел потерять контроль, если встанет, поэтому они оба махнули рукой, подтверждая аплодисменты, а затем снова сложили руки на столе. Затем мистер Белл произнёс слова, которые Кэрри ждала четыре долгих часа, чтобы услышать… «Хорошая работа, всё. Увидимся завтра».

Кэрри была в таком отчаянии, что теперь готова на всё ради туалета. Её мочевой пузырь почувствовал приближение облегчения, и сокращение, которого Кэрри никогда раньше не чувствовала, охватило её и заставило её выпустить ещё несколько капель в трусики. К счастью для Кэрри, она встала со стула, и её моча упала на пол. Она увидела, что Китана уже вышла из зала заседаний и, вероятно, уже шла в туалет. Кэрри очень медленно поднялась и заковыляла к двери, положив одну руку на переднюю часть юбки, а другой - чуть выше ноющей письки, чтобы она могла ударить руками по юбке, если ей придётся выпустить ещё немного мочи. Кэрри чувствовала, как её влажное нижнее белье прилипает к её измученной и выпирающей письке, когда она поспешила в туалет так быстро, как только могла.

Когда она, наконец, добралась до двери, она толкнула её быстрее, чем когда-либо в своей жизни. Она наконец-то собиралась получить удовольствие от писания, как скаковая лошадь, и почувствовать чудовищную волну мочи из неё. Она расстегнула молнию на юбке наполовину, чтобы она могла стянуть всё одним движением, когда войдёт в стойло. Когда она толкнула дверь кабинки, чтобы войти, она не сдвинулась с места. Кто-то был внутри, поэтому она на цыпочках осторожно подошла к соседней кабинке и обнаружила, что она тоже использовалась. Левая нога Кэрри немного дёрнулась, и ещё одна струя пробилась к её трусикам и образовала отчётливо видимую струю, спускающуюся по её бедру. Кэрри проигрывала битву всего в паре метров от туалета.

Кэрри: «Чёрт возьми, впусти меня, я не могу больше сдерживаться !!!

Человек в стойле: «Подожди минутку».

Кэрри: «Я ждала 4 часа, чтобы поссать, и ты не собираешься быть причиной, по которой я мочу себя. ПОЖАЛУЙСТА, ДОПУСТИТЕ МЕНЯ, Я УДАЛЯЮ ТЕБЯ !! Мне очень больно, и я собираюсь полностью потерять его в любую секунду».

Как только она закончила это говорить, человек во второй кабинке спустил воду из унитаза, и Кэрри чуть не потеряла контроль. Она дёргала за дверь и даже не взглянула на выходящую женщину, когда она прыгнула в стойло, даже не потрудившись запереть дверь! Она потеряла несколько капель, и по бедру текла небольшая струйка горячей мочи, но она даже не начала. Ей потребовалось не больше секунды, чтобы стянуть юбку с трусиков бикини вместе с ней. Она начала испускать невероятный поток мочи ещё до того, как она даже села на сиденье, и просто позволила всем своим мускулам расслабиться, когда она выдохнула с огромным облегчением и даже испустила стон, поскольку моча продолжала вырываться из неё, как огонь шланг. Она только что победила худшее отчаяние в своей жизни, и это, без сомнения, была самая важная моча, которую она когда-либо создавала!

Что касается другой отчаявшейся секретарши, то она была на первом этаже здания и бесстыдно бросилась в туалет. Её мочевой пузырь на секунду отказал ей, когда лифт достиг нижнего этажа, и её стринги оказали нулевое сопротивление взрыву, оставив небольшую лужу в лифте. Незадолго до того, как дверь открылась, ей удалось стереть струю с ноги салфеткой, которая была в её чёрной сумочке. Когда она подошла к двери ванной, она была заперта.

ЖЕНСКИЙ ТУАЛЕТ В ТЕЧЕНИИ РЕМОНТА.

ПОЖАЛУЙСТА, ИЗВИНЕНИЕ ЗА НЕУДОБСТВО. У НАС БУДУТ ПЕРЕОБОРУДОВАНЫ И РАБОТАЮТ КАК МОЖНО СКОРЕЕ!

Китана: «О, МОЙ БОГ, НЕТ !! Этого не может быть».

Скрестив ноги, положив одну руку на промежность, а другую дрожащую на ноге, она вылезла на улицу и молилась, чтобы она могла добраться до следующего здания и воспользоваться туалетом. Китана выбралась из здания, но не раньше, чем потеряла быстрый выстрел через свои стринги, которые к настоящему времени образовали верблюжий носок вокруг её промокшего, ноющего и налитого девичества. Не прошло и пары секунд после выхода на улицу, как она провела ещё немного. Последнее ведение отняло всё её силы и мускулы, чтобы не превратиться в водопад. Боль была невыносимой, и на глаза Китаны навернулись слёзы. Она мочилась, как маленькая девочка, и абсолютно ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Угол здания находился всего в 10 метрах от неё, поэтому она повернула угол здания в переулок, и ни на секунду раньше не было. Её мочевой пузырь, наконец, выжег всё сопротивление, которое он оставил, и начал с силой высыпать своё содержимое на бетон внизу.

Китана тяжело дышала, чувствуя, как огромная волна облегчения захлестнула её тело. Её мочевой пузырь пережил худшую боль, которую она когда-либо могла представить, и поток, который он выпустил, был впечатляющим по любым стандартам. Вода, которую она была вынуждена удерживать на протяжении всей встречи, наконец, вылилась из неё. Она могла слышать шипение, исходящее из её письки, когда поток каскадом падал на бетон, как водопад. Она чувствовала, как капли от удара попадают внутрь её ног, но это было лучше, чем намочить юбку, струйки мочи по всем её ногам и мокрую юбку. Китана наконец-то смогла подойти к машине, снять стринги и отправиться домой.

Этот день определённо должен был стать днём, который Кэрри и Китана не скоро забудут.

