Название: Каньон отчаяния

Автор: Fluidity

«Саманта, ты что-то собираешься сбежать?» - спросил Джерри. Он и Эрика всю весну ждали этой поездки на юго-запад; это будет их первая длительная поездка с тех пор, как они начали встречаться исключительно. Саманта и Боб были их лучшими друзьями и фактически познакомили их; они также были экскурсоводами, поскольку Сэм и Боб в прошлом несколько раз посещали Юту и Аризону.

«Да, я так думаю, - фыркнула Саманта.

«И как раз когда мы добираемся до самого красивого места во всей стране, Брайс-Каньона. Я не собираюсь позволять холоду сводить меня с ума, особенно летнему, потому что я пришёл подготовленным. У меня есть мой любимый травяная медицина, и я собираюсь пить много жидкости. Это всегда помогало мне в прошлом, и сейчас будет то же самое».

«Саманта, мы будем останавливаться каждые двадцать минут, если ты будешь поддерживать мочевой пузырь в Perrier», - сказал Боб.

«Вы знаете, как быстро вы наполняетесь».

«Ну, если Джер и Эрика не знают, они теперь знают. Это правда, и тебе просто придётся мириться со мной, пока я не встряхнусь от холода. Если бы я был дома, я бы остался в пятнадцати секундах от ванной и писаю, когда захочу; так как я не могу в этой поездке, мне просто придётся часто останавливаться, так что, пожалуйста, проявите понимание».

«Мы все будем», - сказала Эрика, довольно удивлённая тем, насколько открыто Саманта относилась к её мочеиспусканию. Джерри ещё не заметил, как часто Эрика играла с ним в трюк, но она решила, что это лишь вопрос времени, когда он увидит, как она ёрзает, и заинтересовался. Она не решила, было ли держать его незаметно для него более захватывающим, чем после того, как он это заметил, но намеревалась выяснить.

Четвёрка направилась к величественной красоте Брайс-Каньона, часто останавливаясь, чтобы Саманта могла опорожнить свой вечно наполняющийся мочевой пузырь. Она продолжала всхлипывать, но не становилась хуже. Ещё до того, как поездка затянулась, Эрика заметила, что она может держать мочевой пузырь намного дольше, чем мужчины; она ходила примерно каждые три или четыре раза, как они, и часто целый день не мочилась. Джерри просто не заметил.

Они приехали в Брайс после наступления темноты и поселились в мотеле. Они сэкономили много денег, делили одну комнату с двумя двуспальными кроватями;

Тихие занятия любовью, которые все они слышали, но предпочитали игнорировать, были частью веселья.

На следующее утро, проведя несколько часов, прогуливаясь по краю огромного каньона, заполненного самой красивой скалой, которые они когда-либо видели, пора было совершить длительный поход и спуститься на дно каньона. В отличие от Гранд-Каньона, простые смертные могли ходить вниз и обратно в течение нескольких часов.

«Возможно, мне не стоит идти; я никогда не смогу удержать мочевой пузырь во время этого долгого похода», - скулила Саманта.

«Конечно, будешь», - ободрила Эрика, чей собственный мочевой пузырь наполнялся тревожно, но она была полна решимости удерживать его на протяжении всего похода.

«Там так тепло, что большую часть этой воды вы потеете; она никогда не попадёт в ваш мочевой пузырь. А кусты всегда есть на всякий случай».

«Я не вижу там много кустов, и я действительно вижу, как люди ходят по тропинкам довольно часто. Что мне тогда делать?» - спросила Саманта.

«Немного пописай, и у тебя всё получится», - сказал Джерри, который получал огромное удовольствие, наблюдая за частыми приступами Саманты при полном ёрзании мочевого пузыря. К большому разочарованию Эрики, он не заметил приглушённого беспокойства своего любовника.

«Поторопись, Саманта», - крикнул Боб, когда они с Эрикой и Джерри начали спуск.

Саманта побежала из хозяйской постройки, чтобы догнать их. Спуск был великолепным; они прошли между гигантскими скальными образованиями и увидели, как они поднимаются, когда они спускаются. Огромные образования, созданные эонами эрозии, принимали различные формы, которые часто напоминали зрителям о других вещах.

«Это похоже на твой член», - сказала Эрика Джерри, указывая на формацию, поднимающуюся со стороны проходящего монолита.

«Хромать?» поинтересовался Боб.

«Нет, разъедается от жидкости», - засмеялась Саманта.

«Я предпочитаю аналогию с «твёрдым роком», - возразил Джерри.

«Кстати, о жидкости ...» хихикнул Джерри.

«Прекрати, Джер, - крикнула Саманта.

«Ты знаешь, я наполняюсь, но это помогает мне от простуды. И, нет, я не выдержу этого похода, но я протяну так долго, как смогу».

Эрика не знала, как долго она продержится. Она много пила в жару, потому что солнце отражалось от этих огромных золотых скальных образований, давая им всем дозу солнечного света с разных сторон.

Боб заметил трудности Эрики; он видел, как она сжала бёдра и застегнула обрезанные джинсы; он знал, что она не злилась весь день, и знал, сколько она выпила. Боба больше всего заинтриговала тихая борьба Эрики, а не слишком очевидные битвы его возлюбленной с её мочевым пузырём.

И Джерри был очарован проблемами мочевого пузыря возлюбленной его лучшего друга. Ему очень понравилось, когда Саманта сказала им, что ей нужно остановиться в следующие пятнадцать минут. Если он был за рулём, он пытался найти причины не останавливаться в отведённое время. Ему нравилось, когда они двадцать пять минут не находили места после пятнадцатиминутного предупреждения Саманты. Наконец она призналась, что ей пришлось остановиться и пописить на обочине дороги.

Джерри задался вопросом, как она собирается это сделать; она сбежит и найдёт куст? Нет, Саманта, похоже, был готова присесть на корточки при первой же возможности; как только машина остановилась, она открыла заднюю дверь (вдали от движения, к счастью для неё) и села на корточки прямо там, а Боб вышел и нашёл куст для воды. Шипящий, разбрызгивающийся звук Саманты вызвал у Джерри огромное возбуждение, из-за чего он не смог опорожнить собственный мочевой пузырь до следующей остановки. Всё это время мочевой пузырь Эрики наполнялся прямо рядом с ним, но он этого не замечал.

По мере того, как прогулка продолжалась, Джерри наблюдал за Самантой, а Боб наблюдал за Эрикой. Саманта и Эрика заметили это внимание, как и женщины, но, к счастью, их возлюбленные не заметили этого внимания со стороны другого мужчины.

В самом низу спуска после нескольких часов походов на солнце пересекались тропы, ведущие к гораздо более длинным походам. Четверо повернулись и пошли по тропинке, ведущей к медленному восхождению по стене каньона к вершине.

Эрика поняла, что это восхождение будет для неё очень трудным; её мочевой пузырь был настолько полон, насколько она когда-либо позволяла, и практически негде было бы остановиться на пути вверх. Этот поворот заставил её держать свой мочевой пузырь, пока они не достигли вершины. или пока она не намочила штаны, чего она никогда не делала; никогда раньше, то есть.

Сэм тоже знал значение этого восхождения. Кустов и туалетов не было. Путь был крутым, трудным и утомительным. Мочевой пузырь причинял ей больше боли, чем она хотела стоять, но мочиться было просто некуда. Она попала в ловушку всего того Перье, которое она съела по пути вниз. Саманта знала, что она ждала далеко за пределы своего предела; её мочевой пузырь был бы опорожнён к настоящему времени трижды, если бы она была дома. Но на этот раз она решила не устраивать из себя зрелище.

Обе девушки были в серьёзной опасности довести это до отчаяния.

Боб и Джерри взяли за руки своих возлюбленных, Саманту и Эрику, соответственно, чтобы помочь им в долгом восхождении, при этом украдкой поглядывая на затруднения Эрики и Сэма.

Эрика испугалась, потому что давление было огромным. Каждые несколько шагов она останавливалась, глубоко дышала и прижимала бёдра друг к другу, скрещивая и растирая их всё чаще и чаще.

«Тебе тоже нужно пи-пи?» - спросила Джерри, когда он отвёл глаза от ёрзавшей и извивающейся Саманты и увидел, как Эрика наполовину наклонилась и высунула свою попу.

«Кажется, тебе никогда не нужно ходить в туалет, поэтому я решил, что ты всегда справишься с этим».

«Я не показываю это, как Саманта, но я знаю, что я в таком же отчаянии, как и она сейчас; мне нравится держать мочевой пузырь, пока он не лопнет; это здорово. Но когда я так просчитываюсь, это пугает меня. Мне нравится давление, но это слишком много; если я не умру в ближайшее время, я либо присяду на корточки, либо слюну в штаны». Эрика никогда не говорила таких вещей Джерри, но ей нравились его широко раскрытые глаза, когда она объясняла своё затруднительное положение.

«Могу я признать, что меня сильно заводит, когда ты становишься таким», - спросил Джерри.

«Конечно; меня это тоже заводит, даже когда я впадаю в такое отчаяние. Возбуждение есть, но его как бы подавляет острая, неистовая потребность помочиться. Боже, мне пора!» - воскликнула Эрика и снова крепко потёрла бёдра, прежде чем сделать ещё несколько шагов по тропе.

Тем временем Саманта танцевала между ступенями. Она крепко схватила Боба за руку и попыталась подняться на холм, сложив бёдра вместе. Эта утиная прогулка помогала на некоторое время, но вскоре она почувствовала угрозу переполнения водой снова, и ей пришлось остановиться и наклониться. Она посмотрела на холм, и казалось, что это будет длиться вечно.

«Что я буду делать, Боб?» - тихо спросила Саманта.

«Я просто не могу намочить штаны; я никогда в жизни этого не делал».

«Даже с твоим маленьким мочевым пузырём?» - прошептал Боб в ответ. Боб много раз был свидетелем танцев Саманты в ванной, так много раз, что это его больше не интересовало, потому что он думал, что это шоу, которое она устраивает, отчаялась она или нет. Теперь, однако, стало ясно, что Сэму нужно сильно помочиться, потому что он наблюдал за всем, что она потребляет жидкости, даже больше, чем во время поездки, и она не могла мочиться каждые полчаса. По мере того, как её отчаяние погружалось в неё, его сексуальный интерес перешёл от тихих страданий Эрики к демонстративной борьбе её собственной Саманты.

В этот момент к ним быстро подошла женщина, держащая за руку молодую девушку.

«Вы можете подождать, пока мы доберёмся до туалета на дальнем перекрёстке. Представьте свой возраст и держитесь. Это всего в нескольких минутах ходьбы».

«Какой туалет!» - воскликнула Саманта, когда подошла женщина.

Она не замедлила шаг, но ответила: «Сразу за углом, за скалами, есть туалет, единственный на дне каньона; он есть на карте».

«Вот куда мне нужно идти, Боб, - сказала Саманта.

«Я не могу подняться на холм; это мой единственный шанс».

«Я с тобой», - сказала Эрика.

«Бьюсь об заклад, мне хуже, чем тебе».

«Ты? Ты целый день живёшь без пи-пи», - сказала Саманта, когда они поспешно последовали за женщиной и молодой девушкой. Мальчики плыли позади.

Через десять мучительных минут одиннадцатилетняя девочка Саманта и Эрика выстроились в очередь за двумя мужчинами у единственного туалета.

Джерри и Боб стояли в стороне от очереди и нетерпеливо наблюдали. Трудно сказать, какая из женщин была в отчаянии. Молодая девушка была единственной, кто обеими руками вонзился ей в промежность и яростно тёрла её. Её мать покраснела и попыталась притвориться, что не знает её; «Я сказал ей пописить, но нет, она утверждала, что это может подождать».

Саманта быстро прыгала с ноги на ногу, скрестив руки, сцепив ноги, сжав челюсти, глядя в пространство; втайне ей хотелось вести себя так же по-детски, как девушка перед ней, потому что она не была уверена, что эти прыжки сдержат её разрыв мочевого пузыря, пока не дойдёт её очередь. Эрика стояла, плотно прижав бёдра друг к другу в полуприседе, положив руки на бёдра; она шевелила своей попой вверх и вниз, как будто она молча трахала невидимый член своего воображения, и, по сути, именно этот образ помог Эрике контролировать своё отчаянное состояние.

Эрика задыхалась: «Саманта, я бы хотела небрежно сказать тебе, чтобы ты шёл первым, но я не могу. Я вот-вот взорвусь и отчаянно хочу попасть первой; мне стыдно это признать».

Саманта попытался улыбнуться; «Я чувствую то же самое. Если бы я подумал, что могу подождать ещё минуту, когда настанет наша очередь, я бы впустил тебя первым. Может, нам подбросить монетку?»

Джерри подошёл, чтобы подбросить монетку. Он был так взволнован при виде бедственного положения трёх девочек, что его руки дрожали, и он задыхался. Джерри подбросил монетку, и Саманта выиграла, так что она сохранила своё место в очереди. Один из мужчин был теперь внутри, так что остались только ещё один мужчина, молодая девушка, Саманта и Эрика.

Когда второй мужчина проскользнул внутрь, девушка начала скулить и глубоко изогнулась в талии. Её пальцы яростно впивались в её промежность, пытаясь стимулировать перегруженные сфинктеры, чтобы они сжались и сохранили белые джинсы сухими.

«Поторопитесь, мистер; пожалуйста, поторопитесь».

Она не могла знать, что её крики делали почти невозможным для человека в деревянном флигеле опорожнить свой мочевой пузырь, настолько опухшим стал его пенис от наблюдения за тремя отчаявшимися женщинами позади него. В конце концов он получил струйку, заглушив звук прыжков и топота за дверью, но, как и струйки, она упала на пол, а затем на сиденье, как и тысячи людей перед ним. Как раз когда его ручей набирал обороты, ещё одно нытьё молодой девушки прервало его, как удар топора.

«Это глупо», - сказал он, вытряхивая свой полутвёрдый член насухо и засовывая его обратно в джинсы, прежде чем открыть дверь.

«Не забывай торопиться, мы не можем долго ждать», - сказала Саманта девушке, наблюдая, как она отчаянно влезает в крошечную оранжерею надворной постройки. как и всё остальное, пекла на летнем солнышке.

«Есть ли способ, которым мы оба можем помочиться в этом месте», - спросила Саманта Эрику, потому что она чувствовала себя виноватой за то, что смогла облегчить себе жизнь перед страдающим другом.

«Я пытался придумать, как мы могли бы исказить себя и поссать дважды, но не вижу способа сделать это».

«Мы могли бы в кустах, но там слишком тесно. Парни могли использовать свои волшебные палочки, но я никогда не пыталась встать и направить свой поток», - ответила Эрика, остановив свой воображаемый трах и покачивая бёдрами. взад и вперёд, позволяя джинсам растягиваться, натягивать промежность и сжимать отверстие для мочи.

«Я знаю, что могу стоять, выпирать бёдра и мочиться; если ты хочешь попробовать, я играю. Как ни срочно мне нужна эта моча, а боль невыносима, я не хочу, чтобы ты страдала - сказал Сэм.

Эрика была заинтригована. Она никогда не пыталась писить стоя, будучи взрослой, и только вспомнила, что делала это в детстве, когда писила прямо между ног.

«Что, если я сяду, раздвинь ноги и позволю тебе пописить в **дырочку между моими ногами? Ты знаешь, что можешь направить свой поток; я не так уверен ... О, Боже, давление такое сильное!» - сказала Эрика, делая свой первый прыжок отчаяния.

«Это сделка. Как только мы войдём, тебе нужно спустить джинсы и штаны до щиколоток, чтобы можно было раздвинуть ноги, пока сидишь. Мне нужно освободить одну ногу, чтобы я мог раздвинуть ноги и направить поток . Это будет действительно опасно, Эрика, потому что я не знаю, смогу ли я сделать всё это там, удерживая мочевой пузырь ещё несколько секунд. Мысль о том, чтобы согнуть и стянуть штаны и освободить ногу, беспокоит ссать из меня». Саманта ещё немного подпрыгнула и, наконец, сунула руку в промежность и прижала уретру внутрь и наружу.

«Я спущу твои джинсы и брюки; я сяду лицом к тебе. Просто расстегни ремень, расстегни молнию, и брюки и джинсы опусти ниже талии; я займусь этим. девушка в туалете. Она трахается?» - подумала Эрика.

Девушка, попав в пристройку, почувствовала густую вонь мочи и фекалий, которые много дней пекли и тушили в закрытом доме. Она закрыла глаза и затаила дыхание, яростно схватившись за короткие шорты. Как только она спустила их и свои трусики до колен, изгиб заставил гигантскую струю мочи брызнуть на сиденье уборной, смешавшись с усилиями предыдущего мужчины и бесчисленного множества других. Она сунула свою попу на сиденье и расслабилась. Моча упала с высоты метра и издала восхитительный звук для её ушей. Её писька, набухшая от безумного поглаживания последних пятнадцати минут, действительно взывала к её вниманию, поэтому, когда она злилась, она позволила пальцу найти свой клитор и доставить ей удовольствие, которое она так часто получала в эти дни сексуальных открытий. Ей пришлось сделать ещё один вдох, когда её охватил оргазм.

«Наступай!» - закричала Саманта в невероятном отчаянии. Это вытряхнуло девушку из её пост-мастурбаторного тумана; она в последний раз сжала сфинктеры, и последняя струя мочи покинула её тело. Через несколько секунд она открыла дверь с далёкой улыбкой на лице, которую все приняли за опорожнение мочевого пузыря, но она знала лучше.

«Давай, Эрика, давай сюда свою попу», - крикнула Саманта, когда она последовала за ней в тесный дом.

«Что за хрень?» воскликнул Джерри, когда он повернулся к Бобу.

«Вы когда-нибудь видели, чтобы они делали такое раньше?» - спросил он.

«Нет. Они, должно быть, решили разделить своё облегчение, но я не знаю, как две женщины могут это сделать», - ответил Боб.

Эрика была встревожена зловонием и теснотой помещения. Влетая, она повернулась лицом к двери и наблюдала, как Саманта влетает за ней и запирает дверь. Теперь они смотрели друг на друга на расстоянии не более дюйма.

«Хорошо, что мы друзья!» - сказала Саманта, когда она потянулась, чтобы расстегнуть джинсы. Она прислонилась к двери и обнаружила, что её ноги и бёдра давят на Эрику, когда она попыталась сделать тот же манёвр.

«Не прижимайте меня к дивану; мне нужно освободиться, чтобы сесть», - сказала Эрика. Наконец она спустила джинсы до колен, шлёпнулась попой на сиденье и оказалась между ног Саманта. Она стянула джинсы и штаны до щиколоток, как и планировала, и смогла раздвинуть колени. Она дотянулась до джинсов Сэма, когда её мочевой пузырь начал опорожняться. Её удовольствие было безмерным.

«Быстрее! Я уступаю дорогу», - в отчаянии сказала Саманта. Эрика увидела, что джинсы и штаны Саманта были ниже её бёдер, демонстрируя её угольно-чёрный куст, намного гуще и жёстче, чем светлые, пушистые лобковые волосы Эрики, и всего в двух дюймах от её носа.

«Ты уверен, что можешь мочиться, стоя сквозь эту чащу? Похоже, ты собираешься принять меня в душ», - сказала Эрика, стягивая штаны Саманты до лодыжек и удерживая их, пока Сэм пытался поднять левую ногу, чтобы освободить их.

В этот момент Саманта тихонько вскрикнула, и Эрика почувствовала, как тёплая влажная струя упала ей на шею, пробежала по ключице и по блузке, наконец, стекая на её груди без бюстгальтера, где они заметно напряглись.

«Прости, Эрика, дорогая, но я не могла сдержаться, и это просто ... появилось!»

«Неплохая внешность», - улыбнулась Эрика, откинувшись на спинку кресла, раздвинув колени, отодвинувшись как можно дальше к задней стене кабины, сделав отверстие примерно шести дюймов шириной и трёх дюймов глубиной. Всё это произошло за несколько секунд. Сильная моча Эрики только началась, когда она увидела, как Сэм раздвинул ноги и выпрямил бёдра. Саманта протянул руку к её кусту и раздвинул губы её вульвы, обнажив ярко-розовый цвет её внутренних губ, клитор (на удивление опухший, подумала Эрика) и, наконец, отверстие Саманты для мочи.

«Если бы я была геем, это было бы фантастическое шоу, Саманта», - сказала Эрика.

«Это вроде как захватывающе, не так ли? Это сложная часть. Я никогда не знаю, куда я пойду, когда начну. Я могу ударить куда угодно, от твоего рта до джинсов на полу, и мне просто нужно отрегулировать бёдра, чтобы идти, куда я хочу».

«Мои сиськи уже намокли, Саманта, так что оттуда, на юг, всё будет хорошо», - ухмыльнулась Эрика. Затем она увидела, как из нежного тела Саманты выливается струйка мочи. Она попала прямо в светлый куст Эрики, забрызгав его и щекоча ей живот. Волосы Эрики не давали сильной струе брызгать ей на бёдра; у неё в голове промелькнула мысль, что она может наклониться и сунуть язык в ручей, но это было слишком лесбо или её довольно консервативная чувствительность. Она подняла глаза, и глаза Саманты были закрыты в экстазе; она совсем не отрегулировала струю, настолько подавленная, насколько она была с удовольствием выпустить этот поток мочи из своего тела.

Снаружи флигеля мужчины прислушивались к самым странным звукам. Раздался чистый звук мощного потока, падающего в ил, как они слышали раньше, только сильнее и, как выяснилось, намного дольше. Но их сбил ещё один приглушённый звук брызг. Ни один из мужчин не обнаружил бы источник этого звука от застенчивых девиц до поздней ночи, когда были раскрыты секреты Каньона Отчаяния.

