Диета
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Анна Дж.

Она громко постучала в дверь.

«Кто занимает туалет так много времени? Выходите уже!»

Я была слегка раздражена. В чём была проблема этой женщины? Я поняла, что это голос Мэри. Эта моя коллега была немного встревожена - особенно с тех пор, как она похудела, - но я отмахнулась от неё и решила, что она просто капризничает. Но этого было уже слишком. Я была в туалете всего минуту.

«Разве девушка не может спокойно пописить?» - сказала я громко, пока мой мочевой пузырь медленно опорожнялся.

«Поторопись» - почти кричала она там. - «Ты такая эгоистичная свинья! Разве ты не понимаешь, что ты не единственная женщина, которой надо в туалет в этом офисе?»

Теперь я уже разозлилась. Правда, для каждого пола был только один туалет на этаже, но, чёрт возьми, я-то чем виновата? Я закончила писить, натянула трусы, брюки, застегнула молнию на брюках и затем открыла дверь, кровь кипела. Мэри попыталась ворваться, но я перегородила вход своим телом.

«Что, чёрт побери, это было?» - потребовала я. Мэри просто захныкала. Затем я заметила, в каком она отчаянии. Мэри подпрыгивала из стороны в сторону, держась обеими руками за промежность своего тёмно-коричневого костюма. Она отчаянно сжимала себя в промежности и танцевала, явно теряя контроль на собой.

«Чёрт возьми», - сказала я. - «Мне жаль». 

И я позволила ей пройти.

Ей было слишком стыдно говорить со мной остаток дня. На следующее утро за столами в нашем общем офисе она извинилась за то, что говорила так резко, как накануне.

«Мне просто было очень плохо», - объяснила она. - «Ты наверное знаешь, как это бывает».

«На самом деле я не знаю», - сказала я прямо. - «У меня большой объём мочевого пузыря, и я не была в таком состоянии с детства».

«О, я тоже», - сказала она. - «Я просто придерживаюсь этой диеты. Работает как заклинание - никаких усилий, но нужно пить много воды».

Вспоминая её изгибы и повороты, я сомневался, что она сможет удержать много. - «Сколько надо пить?» - с любопытством спросила я. Любая диета без усилий казалась хорошей.

«Один литр в течение первых полутора часов работы, литр за обедом, пол-литра во второй половине дня и пол-литра за ужином. Я просто покупаю ящики с бутылками родниковой воды и пью их».

«Итак, это 3 литра за рабочий день», - сказал я, делая быстрые вычисления. - «Это не так уж и много. Я могла бы это сделать. Может быть, это поможет мне сбросить лишние 7 кг».

«Я уже потеряла 10 кило», - заявила она. И глядя на неё, я поняла, что это правда.

«Вау, когда я смогу начать?»

Это было всего через полчаса после начала скучной работы, а значит, идеальное время для начала. Мне не нужно было худеть, но я хотела сбросить несколько килограмм к сезону бикини - и, если это действительно можно сделать так просто, почему бы и нет?

Мэри протянула мне из-под стола две бутылки. Другая коллега тоже заинтересовалась.

«Это 2 литра», - сказала Мэри. - «Вам потом нужно будет писить хотя бы один раз на каждые пол-литра, которые вы выпиваете, поэтому убедитесь, что вы писили дважды перед обедом».

Я пила их в течение следующих 30 минут и была удивлена, как это быстро мой сильный мочевой пузырь распух. Я немного поёрзала и сжала бёдра вместе в течение десяти минут, прежде чем броситься в туалет. Я подумала, что нет смысла испытывать дискомфорт, даже если я могу удерживать это дольше.

В течение следующей недели я следила за диетой, пила предписанное количество и писила всякий раз, когда мой мочевой пузырь чувствовал себя полным. Я похудела на полтора кило за семь дней, ни в малейшей степени не чувствуя себя обделённой, однако посреди скучной работы я помню только то, что всё время писила и дёргала за смывной бачок. Даже туалетная бумага неожиданно закончилась. Пришлось использовать офисную бумагу, котрой уходило меньше. Такой я запомнила рабочую неделю.

В следующий понедельник, придя на работу, я решила немного растянуть мочевой пузырь - увеличить его ёмкость. Я устала бегать без конца в туалет.

Как и ожидалось, вскоре после того, как я выпила один литр утром, я почувствовал потребность отлить. Но вместо того, чтобы пойти сразу, как обычно, я скрестила ноги и решила потерпеть. Отчётливое ощущение наполнения не было неприятным, однако я знала, что растянутый мочевой пузырь сможет вместить больше. Через час мне очень нужно было пи-пи, но я всё ещё решительно сжимала мочеиспускательный канал. Мне нужно было поработать над документами. Но вскоре меня прервало моё быстро растущее желание. Мой мочевой пузырь начал сокращаться, и я знала, что мне нужно скорее сходить в туалет, иначе я рискну намочиться посреди кабинета.

Я расстегнула ремень, встала из-за стола и поплелась в туалет, стараясь не держдаться руками за промежность. Моя уретра заныла, собираясь сдаться, когда я бросилась в  свободный, к счастью на этот момент, наш женский туалет, задрала юбку и с облегчением выстрелила в унитаз. Это было не слишком рано.

Моя роковая ошибка заключалась в том, что я забыла, что выпила 1 литр воды. Я помочился всего около 600 мл, оставив 400 мл воды в моём организме. Добавьте литр на обеде ... и сделайте вычисления. Получится 1400 мл, и сравните это с 600 мл.

Так что я выпила две бутылки воды за обедом и не особо удивилась, что вскоре после этого возникла взрывная необходимость в мочеиспускании. В этот раз я не собирался сильно нагружать свой бедный мочевой пузырь - тем более, что моя уретра ослабла ещё с утра. Я шла в туалет, когда посмотрела на часы и остановилась. Прошло совсем немного времени. Нет, ну я бы немного подождала. Я знала, что могу удержать один литр намного дольше.

Моя работа несколько отвлекала меня от нарастающего давления в мочевом пузыре, и вскоре пояс вокруг меня начал неприятно давить на него. Я ослабила его, надеясь дождаться окончания очень важного звонка. Я не обращала внимания на приступы боли и сжала бёдра вместе, с интервалами потирая их друг о друга. Когда звонок наконец закончился, мой мочевой пузырь внезапно резко заболел. Я ахнула и схватилась за отверстие для мочи одной рукой, но этого было недостаточно, чтобы остановить утечку мочи и немного намочить мои трусики. Моча не просочилась через мою юбку, но трусики были горячими и влажными.

Я тяжело дышала, всё ещё удерживая себя в кресле. Мой мочевой пузырь пульсировал, и я была в большем отчаянии, чем когда-либо в своей взрослой жизни. Мне просто нужно было добраться до туалета, и ощущение влажности в трусиках не помогало. Я встала и сразу почувствовала, как мой мочевой пузырь в ответ сдавило. К этому я не была готова. Я сжала уретру изо всех сил, но всё равно чувствовала, как моча щекочет меня, стекая между ног и по внутренней стороне моих ног. Я чуть не заплакала от боли, когда остановила поток, который так отчаянно нуждался в выходе. Я не слушалась своего тела, и мочевой пузырь кричал о своей беде. Но то, что я, 25-летняя взрослая женщина, медленно писила, благо не было видно, и это то, что имело значение.

Каким-то образом я добралась до туалета только с мокрыми трусиками и бёдрами. И хотя я корчилась и скручивалась, и мой мочевой пузырь чуть не лопнул в тот момент, мне удавалось сдержаться, пока я не добралась до двери. Увидев знак «Женский туалет», я почему-то захотела писить ещё больше, и я подумала, что потеряю контроль прямо здесь, и тогда ещё сильнее сжала бёдра вместе, одной рукой держась в промежности, и повернула дверную ручку свободной рукой.

Туалет был заперт. Кто-то уже был внутри, и я слышала звон мочи, текущей за дверью. Это сделало своё дело. Моя моча вырвалась из дрожащих бёдер сквозь пальцы и полностью пропитала мою юбку, а затем и пол. Я беспомощно смотрела, как моча образовывала лужу подо мной. Я был так, так унижена, но всё же сильное облегчение было фантастическим.

Когда последние капли мочи упали на пол, дверь туалета открылась. Мэри вышла и заметила мою очевидную неудачу и меня.

«Большой объём мочевого пузыря, да», - сказала она с ухмылкой.

Примечание редактора: автор говорит, что эта диета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО РАБОТАЕТ! Стоит попытаться!

