Непреднамеренно влажные каникулы (часть 4)
	Зоя и Джейсон сближаются. Намного ближе.
Автор: xinycep

Глава 11

Зоя прищурилась от ярких солнечных лучей, когда лесная тропа резко оборвалась на краю поля. Огромный особняк стоял на вершине холма, далеко за холмистыми полями, и те, кто выбрал альтернативные пути к плантации, сидели в ожидании на его обширной лужайке.

«Мы сделали это живым!» - воскликнула Эмбер с притворным ликованием, прыгая по грунтовой дороге через поле и поднимая густую пыль, накрывшую остальных.

Когда они подошли к особняку, Зоя незаметно провела рукой по внутренней части своего капри. Её пальцы почувствовали немного влаги, и она тихо вздохнула с облегчением, довольная, что они достаточно сухие, чтобы не привлекать внимания.

Они прибыли как раз в тот момент, когда из автобуса выгружали холодильники для обеда, и всё устроились, чтобы отведать большой обед из бутербродов, картофельного салата, чипсов и сырых овощей. Зоя, Алекса и Эрик ели вместе на одеяле под одним из больших импортных деревьев во дворе. Тяжёлые события утреннего похода измотали Зою, и, не успев съесть даже половину бутерброда, она кивнула от сна.

Когда Зоя наконец проснулась, она села и провела языком по пересохшим губам. Посмотрев на свой обед, она заметила, что муравьи давно заявили права собственности на её половину бутерброда, но она с жадностью потянулась за крышкой бутылки с водой рядом с ним. Неуклюже она пошла к входной двери дома, проходя мимо небольшой группы, играющей с Фрисби. Она пошла по пустынному вестибюлю, ненадолго остановившись в дверном проёме, чтобы посмотреть, как Эмбер и несколько других играют в карты за столом. Присоединение к ним потребовало бы слишком много умственной энергии на тот момент, когда она думала, поэтому она продолжила идти по коридору и вверх по лестнице на заднюю палубу. Подойдя к вершине лестницы, она застыла, увидев Джейсона, лежащего на спине и загорающего на большом пляжном полотенце. Бабочки пробегали по её животу, и она подумала, развернуться и спокойно спуститься по лестнице, но потом собрала нервы и тихонько вышла на солнечную террасу.

Джейсон не двигался, пока тень Зои не упала ему на лицо. Она получила вопросительный взгляд, когда легла на палубу рядом с ним, но он остался лежать на спине. Она приподнялась на локте и легла, скрестив ноги, в позе, которая, как она надеялась, была соответственно соблазнительной.

«Привет ...» - начала она, желая, чтобы он продолжил разговор.

Джейсон откашлялся и ответил неловким «Привет».

Несколько вечно долгих секунд Зоя лежала, глядя на него, но затем, к её облегчению, он продолжил: «Итак, какие у тебя планы на лето?»

Безусловно, общий вопрос, но Зоя приветствовала проявленный интерес. Сначала они спотыкались о неловком и беспорядочном разговоре, но с солнцем как их единственным свидетелем ситуация постепенно улучшилась к вечеру.

По прошествии более часа разговор, наконец, прекратился, но в груди Зои впервые возникло истинное чувство связи, когда она встретилась взглядом с Джейсоном в тишине. Её веки опустились, и она наклонилась ближе. Огонь струился под её кожей, когда она прижалась губами к его губам. Сначала он не ответил на её прикосновение, и Зоя снова подумала об отступлении; но в этот момент она чувствовала себя слишком преданной. Всё ещё не чувствуя ответа, она открыла глаза и посмотрела ему прямо в глаза. Наконец, она почувствовала его ответ; язык прижался к её губам, и она с жадностью приоткрыла их.

Зоя перевернулась и оседлала талию Джейсона, на мгновение прервав их дразнящий поцелуй. Прижавшись ягодицей к его промежности, она почувствовала, как его твёрдость плохо скрывается под его шортами. Отсутствие трусиков вызвало у неё озорное возбуждение. Одна из рук Джейсона прижалась к её спине и наклонила её вперёд, пока она не упёрлась в его мускулистую грудь. Она почувствовала, как Джейсон задохнулся, когда движение вызвало трение о его плоть. Вдохновлённая, она начала намеренно прижиматься к нему; физически это мало помогло ей, но руки Джейсона сжались на её спине, и он лежал с закрытыми глазами и слегка приоткрытым ртом, когда она скользила взад и вперёд.

Зоя стала крутить бёдрами быстрее и попыталась погрузиться ещё глубже. Не совсем понимая, что делать с руками, она начала растирать ему грудь; он ответил тем же, и ощущение его больших рук, тянущих к её телу, заставило её вздрогнуть. Она села прямо, давая ему лучший доступ. Новое положение позволило ей тереться о него ещё сильнее, когда его пальцы нежно скользили по верхней части её груди и тёрлись о её твёрдые соски через ткань. Она схватила его за запястья и прижала к себе его руки, продолжая ехать.

Джейсон застонал и дёрнул бёдрами. Чувствуя, что теряет равновесие, она отпустила его запястья и выбросила руки на палубу, чтобы поймать себя. Она засмеялась, когда он рухнул на землю и прижал колени к её спине; давая ей в ответ широкую ухмылку. Зоя снова начала прижиматься к нему бёдрами, но замерла, когда Джейсон крепко похлопал её по спине. Она лежала неподвижно, положив голову ему на грудь, и импульсивно щекотала его своим языком. Нежное перекатывающееся движение, когда он тяжело дышал, заставляло её чувствовать, будто она плывёт в облаках.

Несколько минут спустя дрожащее движение палубы под ними вернуло её к реальности, когда по деревянной лестнице послышались шаги. Она повернула голову и широко раскрытыми глазами посмотрела на верх лестницы. Злоумышленник ещё не появился, но быстро приближался.

Скатываясь с Джейсона так быстро, как только могла, она притворилась, что невинно лежит рядом с ним на палубе. Она чувствовала себя обнажённой, лёжа на грубой доске, и под ней не было даже солнечного полотенца. Её глаза закрылись; притворившись спящей, она дала бы ей оправдание, чтобы не заметить новоприбывшего.

Шаги по палубе неслись мимо неё. Когда они остановились, она прищурилась одним глазом и увидела Эмбер, стоящую у перил и смотрящую на заходящее солнце. Зоя захлестнула волна облегчения. Эмбер оглянулась, улыбнувшись и подмигнув, увидев, что Зои подглядывает.

Ожидая, пока Амбер заговорит, Зоя внезапно почувствовала необычную прохладу между ног, когда с океана дул прохладный ветерок. Поражённая, она наклонилась и положила руку между ног так незаметно, как только могла. Промежность её капри, несомненно, была влажной на ощупь. С большим любопытством и большим недоумением она поднесла пальцы к носу и понюхала их. Жидкость не пахла мочой. Озадаченная, она повернула голову и посмотрела на Джейсона. Затем она заметила тёмное пятно на его шортах.

Она сразу поняла, что произошло. Она знала, что заставила его кончить - даже наивная, неопытная Зоя знала это - но потом они отдыхали вместе по крайней мере десять или около того минут, позволяя жидкости пропитаться его одеждой и её.

Могла ли она от этого забеременеть? Она действительно не знала, но такая возможность заставила её нервничать. Её мысли были прерваны голосом Эмбер.

«Привет, ребята, Дэйв послал меня сказать вам, что пора уходить».

Глава 12

Небо было чёрным, и прошёл час позже, когда Зоя и Эмбер наконец добрались до своей хижины. К скрытому изумлению и ужасу Зои, уборщица сменила постельное бельё на её кровати и аккуратно переместила одежду, которую она стратегически разместила этим утром, чтобы скрыть мокрые пятна.

Обе девушки, не теряя времени, готовились ко сну. Вскоре после выключения света Зоя откашлялась, но Эмбер прервала её, прежде чем она смогла заговорить.

«Просто сделай это».

«Что делать?» - невинно спросила Зоя.

«Я видел вас двоих сегодня на палубе, вы не можете сказать мне, что сейчас слишком напуганы».

Зоя нервно усмехнулась: «Думаю, это означает, что ты бы ... если бы был на моём месте, я имею в виду».

«Ха, конечно. На самом деле, если ты действительно хочешь, я был бы более чем счастлив пойти и притвориться тобой».

В комнате воцарилась тишина, когда Зоя подумала про себя, пытаясь разрешить глубокий внутренний конфликт. Эмбер прервала её мысли,

«Так ты идёшь или что? Потому что, если нет ...»

«Да, да, наверное, - кротко ответила Зоя.

В комнате снова воцарилась тишина. Зоя неподвижно лежала в постели, всё ещё размышляя.

«Пытаетесь телепортироваться?» - спросила Эмбер через минуту.

Зоя вздохнула и встала с постели: «Клянусь, Эмбер, если я когда-нибудь пожалею об этом, я обвиню в этом тебя».

Она быстро подошла к двери, когда Эмбер засмеялась. Оказавшись на улице, её окутал холодный ночной воздух. Короткие волосы на её обнажённых руках встали дыбом, а соски напряглись на ткани ночной рубашки. Сделав короткую паузу, чтобы собраться, она двинулась по тёмной тропе.

Зоя сошла с тропы, когда она начала открываться, образуя поляну с хижиной Джейсона. Она обогнула край открытого пространства, спотыкаясь в темноте сквозь редкий подлесок. Она не ожидала, что дверь откроется, но всё же попробовала. Неудивительно, что дверная ручка сопротивлялась её попытке открыть, но её это не остановило.

Обогнув хижину, Зоя осмотрела открытое окно. Изнутри не исходил никакой свет. Глубоко вздохнув, она подняла ширму и опасно вскочила на подоконник. К тому времени, как она упала на пол с другой стороны, она тяжело дышала; от напряжения, от страха и, в немалой степени, от предвкушения.

Она села у стены под окном и глубоко и медленно дышала; пытаясь восстановить дыхание, не создавая слишком большого шума, пока её глаза привыкали к темноте салона. В конце концов, форма двух кроватей приняла форму; но к чему подойти? Она по глупости забыла, что у Джейсона должен быть сосед по каюте, и в течение нескольких мгновений всерьёз думала отказаться от всего этого. Минуты ускользали, пока она сидела. В конце концов её собственная нерешительность начала её раздражать. Почему она зашла так далеко, если не собиралась продолжать? И если она собиралась продолжить, зачем ещё ждать? С этой мыслью она встала и мягко подошла к одной из кроватей.

Зоя пристально вгляделась в спящую фигуру, наклоняясь так близко, как только осмеливалась, чтобы лучше рассмотреть. Она не могла быть уверена, но она не думала, что спящая форма очень похожа на Джейсона. Обернувшись, она посмотрела на другую кровать. Спящая форма в этой кровати лежала лицом к ней, и это определённо был Джейсон. Перебравшись на цыпочках на другую сторону кровати, Зоя приподняла одеяло и проскользнула за лежащее без сознания тело Джейсона.

Не имея представления, что делать дальше, она надеялась, что Джейсон возьмёт на себя инициативу, как и раньше. Но он этого не сделал; он просто лежал, очевидно, ещё спящий. Она придвинулась ближе и прикоснулась рукой к его тёплой коже. Когда это движение не вызвало никакой реакции, она продолжила крепче положить руку ему на бедро.

Начав отчаяться, Зоя прижалась ещё ближе и начала целовать его затылок. Джейсон наконец пошевелился; К сожалению, она не получила того романтического приёма, о котором мечтала.

«Ой!» - прошипела она, когда Джейсон, пытаясь прихлопнуть всё, что ползало у него на шее, ударил её по лицу.

«Что за чёрт?!» - воскликнул он, обернувшись в ответ на неожиданное присутствие в своей постели.

«Иисус, Зоя? Это ты?» - прошептал онм.

В этот момент Зоя начала ломаться; она была ошеломлена, её лицо обжигало, и ей казалось, что её мир быстро рушится. Джейсон обнял её и притянул к себе.

«Зоя, тсс, всё в порядке, мне так жаль, я не знал, что ты был там, я не хотел ...» - утешил он её, крепко обняв её.

Его руки накрыли её и прижали к своему телу. Её вздымающаяся грудь прижалась к его, и она склонила голову ему под подбородок, опираясь на него. Она лежала, дрожа ещё несколько секунд, прежде чем, наконец, успокоилась.

«Что случилось, Зоя, почему ты здесь?» - спросил Джейсон, прежде всего его ответственность как наставника и компаньона.

«Я ...» - вопрос поразил Зою; если для него это не было очевидно, возможно, он сожалел о том, что они сделали раньше на палубе? Никакого подходящего ответа не пришло в голову.

«Ну ... Думаю, я облажалась», - решительно сказала она.

Но затем, вспомнив прошлое, она наклонилась и поцеловала его, не сказав больше ни слова. К её облегчению, он искренне ответил на поцелуй. Зоя могла чувствовать его эрекцию через их одежду, плотно прижатую к её бедру. По мере того как их поцелуй продолжался, Джейсон начал тереться о неё маленькими, едва заметными движениями, но, когда Зоя начала тереться в ответ, Джейсон прервал поцелуй.

«Зоя, мы не можем сделать это здесь, моя соседка по комнате ... это слишком рискованно, - пытался объяснить он, - тебе лучше вернуться, я не могу попасться с тобой».

«Вернись со мной?» - умоляла она.

«У тебя тоже есть соседка по комнате, - напомнил он ей, - я был бы так же облажался, если бы она поймала нас».

«Ей всё равно, она всё равно знает, всё будет хорошо, обещаю»

Когда Джейсон не ответил, Зоя наклонилась и погладила его.

«Давай, Джейсон ...» - пробормотала Зоя, дёргая его, словно пытаясь подтянуть к двери.

«Ну ... ладно, пошли», - уступил Джейсон.

«Отпусти меня первым, - сказал он, - если я не вернусь внутрь через 15 секунд, тогда будет ясно, и ты сможешь выйти. Я встречу тебя в твоей каюте».

Джейсон бесшумно встал с кровати, взглянул на своего соседа по комнате и вышел через парадную дверь. С чувством нарастающего волнения Зоя мысленно сосчитала до 15, затем отсчитала ещё пять секунд, чтобы на всякий случай рассчитывать, а затем выскользнула за дверь.

Она нигде не увидела Джейсона, но, быстро завернув за угол здания, осторожно побежала обратно на главную дорожку. Джейсон материализовался из тёмного пятна кустарника вдоль тропинки, когда она подошла к своей хижине.

«Ты первый», - сказал он, свободно обнимая её.

«Ты мой первый», - сказала она легкомысленно, возбуждённо, когда она игриво проскользнула через его руки и открыла дверь.

Заглянув внутрь, Зоя заметила, что Эмбер мирно спит. Она блаженно подпрыгнула к своей кровати и запрыгнула под одеяло. Джейсон, закрыв дверь как можно тише, присоединился к ней несколько мгновений спустя.

Зоя немедленно напала на Джейсона со сдерживаемой страстью и стрессом последних нескольких дней. Он устроился сверху, когда они начали долгий поцелуй. Она корчилась под ним; он был тяжёл, но в тот момент его сокрушительный вес успокоил её больше, чем что-либо, что она когда-либо чувствовала.

Джейсон приподнялся и оседлал её, поставив по колену с каждой стороны её стройной фигуры. Его руки опустились и начали ощупывать её сквозь тонкую ночную рубашку. Рубашка задралась ей на грудь, когда она выгнула спину и прижалась пупком к его промежности.

Руки Зои блуждали по передней части его боксёров, и она схватила его сквозь влажную ткань. Она приложила все усилия не только для того, чтобы справиться с ним через его одежду, но его положение делало невозможным её снять. Так что она сделала следующее лучшее; она просунула руку в прорезь его боксёров и обхватила изящными пальцами его толстую фигуру. Хотя она уже была скользкой и скользкой, ей удалось вытащить его через отверстие.

Джейсон застонал, когда она начала медленное ровное поглаживание одной рукой; другая рука вскоре оказалась внутри её пижамных штанов. Одна из рук Джейсона оторвалась от её груди и медленно ласкала всё её тело. Он зажал ладонь между её ног снаружи её одежды, и он начал манипулировать её движениями, заставляя её палец входить и выходить в такт движениям, которые он чувствовал на своём члене.

Это продолжалось несколько минут, когда Джейсон внезапно отстранился, вырвав свой член из её рук. Он сунул руку ей под руки и посадил.

«Пора сменить одежду», - тихо прошептал он ей на ухо, прежде чем схватить нижнюю часть её ночной рубашки и натянуть её.

Поняв намёк, Зоя подняла руки и позволила ему сделать это. Джейсон наклонился и начал проводить своим горячим языком по её коже. Чтобы не отставать, Зоя натянула его боксёры.

«Хорошо, - усмехнулся он, - позволь мне снять это».

Пока Джейсон выпрыгивал из кровати, чтобы снять боксёры, Зоя закончила раздеваться и с нетерпением продолжила тереться.

Джейсон воссоединился с ней в постели и взмахнул её рукой своей: «Позволь мне позаботиться об этом», - сказал он, продолжая целовать всё её тело.

Зоя быстро приближалась к кульминации, но ей хотелось большего.

«Можете ли вы положить это?» - тихо спросила она.

«Я не принёс никаких презервативов, - с сожалением прошептал он, - ты принимаешь таблетки?»

«какая таблетка? О, эм, нет ... извините, я забыл ...»

«Шшш, всё в порядке», - Джейсон заставил её замолчать, - «как насчёт того, чтобы я просто вытащила?»

«Гм, я думаю, да», - неуверенно согласилась она.

Она напряжённо лежала в ожидании.

«Всё в порядке, просто расслабься», - прошептал он, меняя позицию.

Зоя почувствовала, как её внешние губы раздвинулись, когда голова вошла, затем почувствовала, как её тело контурирует к стержню, когда он скользит глубже. Он проскользнул внутрь, когда наклонился вперёд, чтобы поцеловать её, и тихий вздох из глубины её души встретил поцелуй. Его губы слегка коснулись её, когда он начал ритмичное движение; тяжёлое дыхание заполняет её рот при каждом взмахе.

Устойчивый толчок бёдер Джейсона к ней, тепло его дыхания и близость его объятий заставляли её чувствовать себя в полной безопасности; она могла бы навсегда застыть в этом моменте и быть вечно счастливой.

Вскоре, однако, в её теле поднялось тепло, и она почувствовала, как её лицо покраснело. Обняв Джейсона руками и ногами, она прижала его к себе ещё сильнее. Она начала активно отталкиваться, чтобы встретить его толчки. Когда она кончила, она прижалась к нему изо всех сил. Она ничего не могла видеть, ничего не слышать и ничего не чувствовать; всё, что она могла сделать, это почувствовать, и она держалась крепко, как будто всё остальное не имело значения, когда её тело дрожало.

Глава 13

На следующее утро Зоя проснулась в пустой постели. Сначала она подумала, не была ли предыдущая ночь всего лишь сном, но она была обнажена, кровать была влажной, а в комнате всё ещё пахло сексом - запаха, которого она никогда раньше не знала, но инстинктивно узнала вне всяких сомнений.

К счастью, Эмбер уже вышла из хижины, так что у Зои было несколько минут, чтобы собраться с мыслями. События прошлой ночи всё ещё казались чудесным сном, но по какой-то причине в её голове витало облако сомнения. Когда её голова прояснилась, она вспомнила ...

...Когда Зоя пришла в себя, она почувствовала, что Джейсон неподвижно лежит на кровати позади неё. Она перевернулась, обняла его и крепко обняла. Она увидела, что Джейсон наклонился к ней, и закрыла глаза, готовясь к страстному поцелую, но его лицо проскользнуло мимо, их щёки соприкоснулись, когда его рот приблизился к её уху.

«Зоя, прости ... Я пришёл», - прошептал он ей на ухо.

Зоя прижалась ближе, «я тоже», - хихикнула она.

«Я имею в виду, я не мог, не мог, вытащить, - пояснил он, - ты слишком сильно обвился вокруг меня ...»

Зоя перестала сопротивляться ему. Она нерешительно наклонилась и ненадолго погрузила палец внутрь себя. Жидкость там казалась гораздо более зловещей, чем обычно. Её сердце упало, когда вещественные доказательства подтвердили то, во что она не хотела верить. Она отдёрнула руку, вытирая её о простыню.

«О,» - вот и всё, на что у неё хватило эмоциональной силы.

Она отодвинулась на кровати, отделяясь от Джейсона. Несколькими секундами ранее она хотела, чтобы Джейсон всегда был рядом с ней, но внезапно он стал одним из её самых больших страхов. Теперь она хотела, нет, не нуждалась ни в чём, кроме как побыть одна на несколько минут, чтобы собраться с мыслями.

Джейсон обнял её и прикоснулся к ней: «Слушай, всё будет хорошо, завтра я ...»

- прервала его Зоя, отступив ещё дальше, так что его руки упали с её плеча: «Я думаю, тебе стоит вернуться, твой сосед по комнате может увидеть, что ты ушёл».

«Ничего страшного ... Я могу остаться подольше, он спит»

«Пожалуйста, иди!»

Зоя лежала на спине и смотрела в потолок, пока Джейсон собирал свою одежду с пола в темноте. Перед тем как уйти, он наклонился и поцеловал её, она позволила, но искренне не ответила.

«Спокойной ночи, Зоя», - сказал он, отходя от её постели.

###

Зоя съёжилась, чувство опущения вернулось к её животу. У неё и Джейсона теперь могут быть серьёзные проблемы. Она чувствовала себя плохо из-за того, что выгнала его прошлой ночью, но не пожалела об этом. Ей нужно было время для себя. Она высвободилась из спутанных простыней и быстро оделась посреди комнаты.

Выйдя на прохладный утренний воздух, она увидела, что люди из школы собрались вокруг столов для пикника и ели лёгкий завтрак. Она взяла миску и немного хлопьев и подошла к Эмбер и Джейсону за одним из столов.

Храбрость, которая заставила её голову вперёд пережить события прошлой ночи, исчезла с тьмой, и её мысли кружились, когда она подошла к столу. Она всегда нервничала из-за Джейсона, но теперь ситуация изменилась. Раньше она могла просто игнорировать его, но теперь нет.

Подойдя к столу, Зоя выбрала место рядом с Эмбер, напротив Джейсона; достаточно близко, чтобы показать, что она хочет сесть рядом с ним, но достаточно далеко, чтобы не поднимать брови. После поверхностного «Доброго утра», Зоя уселась в тишине, чтобы позавтракать, лишь изредка поглядывая в сторону Джейсона; он, похоже, делал то же самое.

Однако Эмбер отказалась оставить Зои наедине с собой.

«Ты сегодня довольно тихая, Зоя, ты плохо спала?»

Зоя негромко рассмеялась и покачала головой, пытаясь глазами передать Эмбер, что этот вопрос следует оставить в покое. Она не могла говорить об этом публично, хотя бы ради Джейсона.

«Нет, дай мне перерыв, я всё ещё просыпаюсь ... Прошлой ночью я спала нормально».

Но Эмбер отказалась понять намёк. Она игриво приподняла брови и продолжила поддразнивать: «А, тебе повезло, дикая природа не давала мне спать, разве ты их не слышал?»

Джейсон сидел, выглядя очень неудобно, но Зоя отказалась подыгрывать: «Нет, наверное, я была слишком занята, э-э, спала, чтобы заметить».

Громкий голос Дэйва прервал попытку Эмбер продолжить шараду.

«Слушайте всех, у нас есть всего 45 минут до отплытия лодки, чтобы отвезти нас поплавать с маской, закончить еду, одеться и встретить нас у воды через 30».

Когда Дэйв закончил, Джейсон встал и начал расчищать своё место. Собираясь выйти из-за стола, он наклонился к Зое и тихо заговорил.

«Я не собираюсь идти с вами сегодня, ребята, я направляюсь в город, чтобы забрать кое-что, давайте поговорим в вашей хижине, когда вы, ребята, вернётесь».

«О, хорошо», - ответила Зоя, не зная, следует ли ей чувствовать облегчение или тревогу.

«Удачи», - крикнул он, направляясь к своей каюте.

Глава 14

Солнце садилось низко в небе, когда группа наконец вернулась из подводного плавания. Тропическая рыба была интригующей, но мысли Зои большую часть дня были в другом месте. Они с Эмбер поплелись по песку, всё ещё раскалённому после полуденного солнца, в более прохладную тень деревьев, окружающих их хижину.

Зоя только что закончила переодеваться в костюм, а Эмбер всё ещё переодевалась в ванной, когда в дверь постучали. Джейсон жестом пригласил Зою выйти, когда она открыла дверь.

«Итак, я пошёл в город сегодня. Я не смог найти никакого плана Б», - начал он.

Зоя резко вздохнула, и по её спине пробежал холодок.

Он быстро продолжил: «Не волнуйтесь, у меня есть зацепки в другом месте, которое я могу проверить завтра утром».

«Это будет достаточно скоро?» - озабоченно спросила она.

«Да, не волнуйся, всё будет хорошо».

Зоя обняла его и крепко держала, а Джейсон нежно вернулся в её объятия. Она всё ещё волновалась, но Джейсон защищал её раньше, и она верила, что он будет защищать снова.

