Моя счастливая ночь
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Алан Йонг

Я всегда был в отчаянии, писая и играя в игры.

Я вообще не мог заинтересовать жену этим. Однажды вечером мы пошли в новый бар, чтобы послушать игру группы друга. Вряд ли я знал, что женская туалетнная комната в стадии строительства, так как она была полностью реконструирована. По мере того как ночь шла и мы оба пили, моя жена пошла в дамскую комнату, чтобы сходить в туалет. Она ничего не сказала, когда вернулась, но по мере того, как ночь шла, я видел в ней все признаки отчаяния. Я спросил её, что случилось, и она сказала, что ей нужно в туалет!

Она сказала, что там нет кабинок, только туалеты без перегородок, и она не может так ходить. Я сказал ей, что выведу её на улицу и отпущу, но она сказала, что никогда не делала этого раньше и не знает как, и что лучше подождёт. Мы просидели там минут пять, и я увидел, что она в ещё большем отчаянии, чем когда-либо. Я снова спросил её, не хочет ли она выйти на улицу, и она сказала НЕТ!

Минут через десять она просто сбежала и направилась к двери! Я встал и пошёл за ней. Мы вышли на машине, и она сказала, что ей нужно ехать, и попросила меня помочь ей. Люди приходили и уходили, поэтому я попросил её пройти немного к деревьям - я также пытался заставить её подождать ещё немного.

Кто-то выходил из машины рядом с деревьями, поэтому ей пришлось постоять там и подождать ещё немного. Она исполнила лучший танец с мочой, который я когда-либо видел, и, конечно же, к тому времени я был твёрд как скала! Наконец люди ушли, я взял её за руку и повёл к деревьям.

Она понятия не имела, что делать, потому что никогда раньше не писила на улице. Я оглянулся в поисках большого дерева, чтобы отвести её, и оставил её стоять и танцевать. Когда я оглянулся, у неё были штаны и нижнее бельё до колен, а руки были прижаты к её письке. Она крикнула мне, чтобы я помог ей, и я встал позади неё, чтобы поддержать её, и она присела на корточки, чтобы пописить.

Я взял её под руку, чтобы поиграть с ней, пока она писает. Она увидела это и сказала мне сдвинуть его и не трогать её. Я сдвинул его, и она начала писить, я положил руку на её письку и почувствовал, как горячая моча лилась через мою руку. Она снова наорала на меня, и я всё равно держал руку там. Она закончила, и мы вернулись внутрь. Я заметил, что она почти перестала пить на ночь. Когда пришло время ехать, нам пришлось проехать около 50-60 км по сельской местности, чтобы добраться до того места, где мы остановились на ночь. Примерно на полпути я остановился, чтобы подлить воду, и спросил её, нужно ли ей идти. Она сказала, что знает, но может подождать. Я солгал и сказал ей, что мы не доберёмся до того места, где собирались ещё 30 минут, чему она верила, так как она не знала местности.

Затем она вышла, чтобы пописить со мной, и я снова помог ей сесть на корточки и просунул руку под неё, чтобы почувствовать её мочу. Она снова закричала на меня, но на этот раз я тоже не пошевелил, и она пописила! Мы добрались до того места, где мы ночевали, и она бросилась в туалет, и я попросил её подождать. Она спросила почему. Я вытянул из себя все силы и сказал: «Давайте сначала займёмся любовью».

Она неохотно согласилась, и мы прыгнули в кровать. Я начал есть её, и она сказала мне прекратить это, так как ей действительно нужно было пописить сейчас. Я не остановился, и она снова закричала, приближаясь. Ещё она немного пописила, и это было чудесно на вкус. Она не осознала, что писила, и тогда я поднялся, чтобы сесть на неё. Она сказала, что сначала ей нужно пописить, и я всё равно продолжал идти, вонзил в неё свой член и начал откачивать. Мы оба жестоко кончили, а потом она начала писить, и на этот раз она знала это. Она попыталась остановить это, но не смогла. Она встала и побежала в туалет, придерживая рукой свою письку, из которой хлынула моча.

В общем, для меня это была отличная ночь!

