Неистово отчаянная
	Примечание: этот рассказ содержит женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: JJ

Однажды ко мне пришли несколько моих друзей. Они спорили о том, кто из них самый смелый, и хотели, чтобы я решил, кто это. Я думал, что если я правильно разыграю свои карты, то смогу немного повеселиться. Между прочим, я парень.

Я сказал им, что готов стать своего рода рефери; однако должны были быть некоторые основные правила. Я хотел быть свидетелем всех испытаний, иначе я не мог быть справедливым. Во-вторых, я хотел остаться со всеми ними друзьями, поэтому сказал, что буду честен, и что они не должны злиться на меня за вынесение суждений. В-третьих, я хотел, чтобы кто-то был самым смелым как минимум в трёх вещах, чтобы это не было случайностью. В-четвёртых, я знал, что двое из них страдают фобией, и я не хотел никаких возражений относительно этих вещей. В-пятых, в этом не должно быть ничего опасного и, наконец, что не менее важно, они должны придумать проблемы, передать их мне на бумаге, и я объявлю проблемы в подходящее время.

Они хотели знать, почему они должны их записывать, и я сказал, что таким образом могу доказать, что не придумал эти проблемы. Они согласились, но поскольку я собирался показать бумаги, они хотели их напечатать. Теперь они у меня были там, где я хотел! Я знал, что они захотят анонимно, если я намекну в этом направлении, и поскольку они знали, что у нас нет компьютера, они могли бы распечатать это. Они и не подозревали, что я должен нянчиться с соседями каждую ночь и могу сидеть за их компьютером, когда захочу.

Я не собираюсь утомлять вас проблемами, которые они ставят перед собой; они были настолько скучными и лёгкими, что меня не удивило, что они не могли решить, кто из них самый смелый.

Через неделю я добавила записку, в которой говорилось, что в школу они должны носить короткие юбки без трусов. Ведь надо было проверить ...

Я сказал, что у меня есть проблема, которую я не знаю, что делать, и, возможно, это было слишком сложно. Они клюнули на наживку, ничего особенного не было, и куры могли выпасть, если бы захотели. До сих пор все принимали вызовы, так что это всё ещё была ничья, в худшем случае так и осталась ничья, в лучшем случае тоже. Я рассказал им об испытании и назначил дату следующего понедельника. В тот день, когда я ходил в школу, я чувствовал, как моё сердце бьётся в горле. К моему удовольствию, один из моих друзей подошёл ко мне в очень короткой юбке. Она дала мне маленькое зеркальце и сказала, что я должна проверять их все в любое время дня наугад, чтобы никто не пытался надеть трусики.

Я пошёл за школу и сказал ей, чтобы она встретила меня там до начала уроков с другими девочками. Когда они прибыли, только трое были в юбках, а двое других были в джинсах. Я хотел сказать, что они потеряли балл, когда сказали, что им не разрешают вот так ходить в школу. Отцы ... Они открыли рюкзаки и достали юбки. Они взяли штаны и штаны *вылетели, и я увидел какую-то письку ... Короткие юбочки были надеты, и они были готовы к вызову. Остальные трое показали, что на них нет трусиков, подтянув юбки. Вау, их пизды были все красивы, тем более что это были первые пезды, которые я когда-либо видел! После этого договорились о зеркальной части, но дискретно. В тот день я увидел в зеркале много писек. Однажды после того, как девушка вышла из туалета, и я увидел маленькие капельки в её волосах, это дало мне новую идею.

Спустя три скучных задания я добавил одно собственное. Им пришлось поссать за школой. После того, как все занятия закончились, мы пошли за школу. На первой была юбка, она приподняла её, засунула трусики набок, присела на корточки и помочилась, у второй тоже была юбка, но она осталась стоять, отодвинула трусики и помочилась. Третья сняла трусики и встала, не приподнимая юбки и помочившись. Двое других были в джинсах. Им пришлось сбросить джинсы и трусики, чтобы пописить. Мне нравилось смотреть, как они писают, но я видел больше волос, чем писек. Это пришлось изменить ...

Через полторы недели у меня возникла собственная проблема. Была пятница, и до полудня понедельника они должны были полностью обрить свои попы. Никаких волос не осталось. В тот вечер одна из моих подруг зашла посмотреть, какие у нас домашние задания по математике, и когда мы вошли в мою комнату, она сняла штаны и трусики и показала мне свою лысую письку. Никаких волос. Вау, это было красиво. Когда она ушла, и я кончил дважды за то, что я видел, позвонил другой друг. Она не решалась побриться. Не то чтобы она боялась иметь лысую пизду; но она боялась, что ей отрежут клитор или что-то в этом роде. Я подумал об этом некоторое время, а затем сказал ей, что задача состоит в том, чтобы сбрить их письки, а не в том, чтобы побрить их. Чтобы она могла заставить свою мать (ага, верно ...) побрить пизду и при этом бросить вызов. Она сказала, что у неё нет возможности спросить у матери, она сойдёт с ума. После молчания в телефоне послышался робкий голос: «Не могли бы вы сделать это?»

Да, конечно, я бы ...

«Спасибо, ты настоящий друг! «Если бы она только знала ... Мы договорились, что она придёт в дом, где я буду сидеть с ребёнком, и я буду её там побрить. (Иногда у меня там были некоторые из них, мне разрешалось, пока Я заботился о детях и не занимался сексом, когда они бодрствовали - я мог делать всё, что хотел). Когда она подошла, один из детей играл на компьютере, и компьютер завис. Я ничего не знаю о компьютерах в отношении этих детей (мой отец называл их обречёнными вещами из ада и не мог с ними работать).

Поэтому, когда ребёнок попросил меня помочь, я сделал вид, что ничего об этом не знаю. и не смог решить проблему. На самом деле игра была заморожена (Windows ...) и должна быть закрыта с помощью Ctrl Alt Del. Но тогда я этого не знал ... Мой друг взял на себя и закрыл игру, перезапустил и сказал мне позже, что это была лёгкая проблема; с ней я мог бы справиться, если бы захотел. Я сказал ей, что мой отец убьёт меня, если он узнает, что я работаю с компьютерами (на случай, если кто-нибудь будет Ондерс, откуда я узнал о компьютерах тогда, у людей в этом доме было много компьютерных книг, и я научился всему, что знаю сейчас.) Через час или два дети легли спать и крепко спали.

Я сказал своему другу, что могу сделать это сейчас, и мы пошли на кухню. Она достала из сумки крем для бритья и бритвы. Она сказала мне, что собирается лечь на стол, я могу бриться, и она не хотела, чтобы это произошло, она просто лежала спокойно. После того, как она сняла штаны и трусики, я осторожно нанёс крем для бритья на её половые губы, заставив её немного стонать.

Через некоторое время я заставил себя начать бриться, надо было, иначе это стало бы подозрительно. Я не торопился, осторожно сбрил ей волосы. После того, как я закончил, я смыл крем и немного охладил её влагалище. Затем я помассировал её половые губы детским лосьоном, чтобы они не заболели. Она не останавливала меня, и я продолжал массировать лосьон. Постепенно я подходил всё ближе и ближе к её клитору, и когда я, наконец, ненадолго прикоснулся к нему, она испытала огромный оргазм. Её так трясло, что она чуть не упала со стола. Она посмотрела мне в глаза и послала воздушный поцелуй.

«Ты можешь побрить мою пизду в любое время, когда захочешь, если и дальше будешь так делать», - прошептала она.

**«Что это было?»

Очевидно, у неё никогда раньше не было оргазма, поэтому я объяснил ей, что это такое и как она может их получить. Она предпочла, чтобы я сделал это за неё, так как думала, что мама выгнает её из дома, если она поймает её. Она оделась, и мы некоторое время разговаривали, пока ей не пришлось идти домой. На следующий день ко мне домой пришли ещё две девушки, чтобы показать свои лысые пизды, две другие пришла ко мне в школу. Первая ходила со мной по школе и скинула штаны, чтобы показать мне свою лысую пизду; другая дала мне зеркало и позволила заглянуть под её юбку. У неё тоже была лысая пизда и не было трусиков, она пошла в туалет, чтобы снова их надеть, и они все тоже прошли этот вызов.

Я никогда не ожидал, что смогу зайти так далеко, поэтому решил на какое-то время залечь на дно, чтобы не упустить эту прекрасную возможность.

Через две недели я больше не мог сопротивляться и добавил новый вызов. Им приходилось приходить в школу в коротких юбках, и им не разрешалось ходить в туалет весь день, после школы им приходилось показывать, что их трусики всё ещё сухие, а затем мочиться сквозь них, пока другие смотрели, как их трусики намокают. Вызов был встречен с большим недоверием и протестом, но на следующий день все пришли в школу в юбках или переоделись в школе в юбки.

Я никогда не видел, чтобы кто-то из них заходил в туалет, и не слышал протеста против того, чтобы кто-то ходил в туалет. По окончании занятий мы встретились за школой. Теперь все вокруг знали о вызове, было много вздохов и корчушек. Я ожидал, что пройдёт некоторое время, прежде чем первые захотят начать, но они почти начали спорить из-за того, кто сможет сделать это первым, им пришлось пойти так плохо. Я взял под свой контроль и сказал, что человек слева может начать, и мы пойдём оттуда по часовой стрелке. Я остановился на левом человеке, так как это была девушка, которую я побрил, и я чувствовал себя связанным с ней.

Она быстро показала свои трусики, они были сухими, и она начала писить, как только я сказал ей, что она может. У неё не было никаких трудностей с началом: в один момент её трусики высохли, в следующий момент из трусиков вылилась густая река. Она злилась на полную мощь, и выражение облегчения на её лице - ну, я никогда этого не забуду. Это было безмерно эротично! Когда она закончила писить, на её трусиках было только небольшое мокрое пятно. Она промокла с такой силой, что моча только что вырвалась, практически не намочив трусиков. У следующей девушки начались проблемы, она всё ещё была сухой, и когда я сказал ей уйти, она просто не смогла, не смогла запустить поток. Небольшое мокрое пятно появилось и медленно увеличивалось, так как она мочилась мелкими каплями. Примерно через три минуты её трусики полностью промокли, и она начала капать по земле.

Вдруг она вздохнула, когда её поток стал больше. Она потеряла всякий контроль, и хотя её стрим был не таким большим, как стрим первых девушек, она злилась на всё дерьмо. **е стоило сейчас. Другие девушки теперь корчились ещё сильнее, и после того, как я подошёл к третьему, они спросили, могу ли я проверить их сухость, так как думали, что скоро начнут мочиться, даже если им не разрешили уйти со всем звуком падающей мочи. вокруг них. Я проверил, всё они высохли, и, поскольку они были в агонии, я сказал им, что они могут пойти вместе в трусиках. Теперь это действительно был праздник мочи, четыре девушки писили в трусики изо всех сил, я чуть не кончил в штаны.

К счастью, я этого не сделал. Когда они закончили писить, мы ушли. Мне пришлось достать пальто из шкафчика и первую девушку. Остальные сразу же разошлись по домам, поэтому мы остались одни. После того, как я получил пальто, она попросила меня пройти с ней в заднюю часть школы. Она взяла мою руку, положила её себе на промежность и попросила помочь ей кончить. Я начал массировать её клитор, и она так громко стонала, что мне пришлось поцеловать её, чтобы немного заставить её замолчать. Внезапно моя рука стала влажнее, когда она снова начала мочиться, а затем кончила мне на руку. Она поблагодарила меня за помощь и прижала к стене. Она вытащила мой член и мастурбировала меня, пока я не перелез через стену.

«Теперь мы в расчёте», - подмигнула она мне и пошла домой. Немного поправившись, пошла и домой гулять по воздуху. До сих пор это был самый замечательный день в моей жизни. И я надеялся, что он ещё не закончен ...

Жизнь продолжалась почти как раньше, единственное, что изменилось до сих пор, это то, что я иногда помогал одной из моих подруг испытать оргазм, а она время от времени возвращала мне один. Примерно через две недели она пришла ко мне и спросила, не хочу ли я снова побрить её в тот вечер. Волосы начали расти снова, и ей больше нравились лысые. Конечно, я хотел это сделать, поэтому она подошла. После того, как я стряхнул с неё волосы и намазал маслом её влагалище, я не смог устоять. Когда я заметил, что она была близка к тому, чтобы кончить, я лизнул её шпагат (о, вау, у неё был хороший вкус) и взял её клитор в свой рот. Она кончила мгновенно и прижала мою голову к своей пизде, так что я продолжал лизать, пока она не кончила снова. После этого она отпустила мою голову, вздохнув: «Это было хорошо», и попыталась встать из-за стола.

Она не могла, её ноги были слишком слабыми, чтобы поддерживать её. Мне пришлось помочь ей одеться, а затем я села на диван в главной комнате. Она сказала мне, что никогда не кончала так сильно, и ей нужно время, чтобы поправиться. Она наклонилась ко мне, и я позволил ей отдохнуть.

Моё плечо. Ей хотелось немного полежать и лечь ко мне на колени. Мой член, ещё живой после случившегося, привлёк внимание. Она почувствовала мой член у своей щеки и захихикала. Она массировала мои штаны рукой, но остановилась прежде, чем я успел кончить. Вдруг она расстегнула мои штаны и взяла головку моего члена в рот. Она положила руку на стержень, вылизывая отверстие моего члена. Я кончил почти сразу, заставив её проглотить всё. Когда я успокоился, она улыбнулась мне, сперма на зубах, спрашивая, так ли это хорошо для меня, как для неё. Я сказал ей, что это было, если не лучше. После этого она снова набралась сил и через некоторое время ушла домой.

Проблемы, с которыми сталкивались сами девушки, теперь тоже становились всё более смелыми. Мне показалось, что я подал им хороший пример, и все девушки хотели опередить ту, которая заставляла их зайти так далеко. Я был очень удивлён, обнаружив этот вызов, но не менее обрадован. В испытании говорилось, что они должны были полностью раздеться за школой во время перерыва в уроках. Я сказал им, что это большой риск, риск, на который я готов пойти, но это будет заметно, если шесть девочек и парень пойдут за школой и останутся там надолго во время учёбы. Они должны были прийти поодиночке или по двое и раздеться там. Я был за школой, как только смог, и меня поджидали две девушки, которым не терпелось снять одежду или, вернее, покончить с этим. Один пошёл на прогулку, другой быстро разделся. Я видел её теперь полностью обнажённой, у неё всё ещё была лысая пизда, так что она, должно быть, снова побрилась.

Примерно через десять секунд она снова оделась и поменялась местами с другой девушкой. В так же, как и у первой девушки, у неё тоже была лысая пизда. Она пристально посмотрела на меня, но быстро оделась двумя. Когда они ушли, я почувствовал, как мой член готов вырваться из штанов. Потом подошли две другие девушки, одновременно разделись и закружились. Один даже массировал ей грудь, а другой наклонился ко мне спиной. Если вы никогда не видели лысую письку сзади, когда девушка наклоняется, значит, вы не жили и не знаете шоу, которое я там устроил. Они быстро оделись и исчезли. Я даже не успел собраться, как пятая девушка вышла из-за угла, уже раздеваясь. Она хотела покончить с этим и вышла из-за угла топлес. Она разделась, на секунду осталась обнажённой и снова начала одеваться.

Когда она была полностью одета, учительница вышла из-за угла, чтобы посмотреть, куда мы все идём, и спросила, не продаю ли я этим девочкам наркотики или что-то ещё. Он обыскал меня, но ничего не нашёл, ни наркотиков, ни денег, и бросил нас. Теперь мы знали, что нам нужно быть более осторожными. Ну наконец то последняя девушка вышла из-за угла. На ней было длинное чёрное платье. Это была девушка, с которой я побрился и обменивался оргазмами. Она просто натянула платье через голову, сняла туфли и была обнажённой, под ней ничего не было.

Она подошла ко мне и положила мою руку на свою очень влажную пизду, я знал, чего от меня ждут, и заставил её кончить. После этого она встала на колени, вытащила мой член и дважды сосала его, прежде чем я кончил ей в рот. Она оделась, сглотнула (да, именно в таком порядке) и прошептала мне на ухо, она надеялась, что мне понравилось шоу, которое она устроила для меня, её любимого друга, который мог заставить её кончить так хорошо. Я сказал ей, что конечно знаю. Она спросила, может ли она прийти на следующий день по моему адресу няни, и я сказал ей, что ей рады.

На следующий день она пришла ещё до того, как я подошёл к соседям. Мы немного болтали, пока не пошли туда. Дети были очень довольны, что я привёл с собой девочку и немного болтал с ней, пока они не затащили её к компьютеру, чтобы поиграть с ними. Я посмотрел телевизор, пока она играла с детьми, и она отправила их спать, когда пришло время. Она смотрела со мной телевизор, а когда дети спали, водила меня к компьютеру.

Она пообещала мне, что никогда не расскажет моему отцу или кому-либо ещё, что собирается научить меня работать на компьютере, но она думала, что мне всё равно нужно знать, потому что в следующем году мы оба поступим в колледж. В наши дни вам нужно было уметь работать на компьютере. Я заставил её поклясться никому не рассказывать и признался, что научился некоторым вычислениям. Она дала мне дискету и посоветовала открыть документ Word на этой дискете без использования самого Word.

Когда я попытался открыть её в проводнике Windows, дискета оказалась повреждённой. Мой друг занял место, но тоже не смог получить доступ к дискете. Она чуть не заплакала, видимо на дискете было что-то очень важное. У меня не было другого выбора; Чтобы спасти дискету, мне пришлось показать, на что я способен. Я начал творить чудеса на компьютере и смог получить доступ к дискете таким образом, что смог открыть документ на дискете. Я открыл его как свободный набор кодов и сумел преобразовать его в документ Word без макета, который она сделала.

Я сохранил его на рабочую дискету и хотел закрыть документ. Она сказала мне прочитать это, пока она идёт в туалет. Я прочитал и понял, почему это было так важно для неё. Это было письмо ко мне, письмо, в котором она сказала мне, что любит меня. Она обсудила это с остальными моими друзьями, и они были согласны с тем, что она меня преследует. Это означало, что трудности должны были прекратиться, потому что я был бы на её стороне, если бы хотел быть её парнем. Если бы я этого не сделал, дружба была бы испорчена, и всё равно лучше прекратить сложные задачи. Последним комментарием в письме было то, что девушки решили, что все они более смелые, чем они ожидали от себя, и объявили себя победителями. Но если бы я хотел, чтобы испытания продолжались, они сочли это настоящим заводом, пока я продолжал свои испытания. Они не поняли, как мне удалось напечатать задачи, но они поговорили о задачах и выяснили, что некоторые из них никто не придумал и, должно быть, исходил от меня.

«Как ты думаешь?» - раздался застенчивый голос позади меня. - «Я разрушил нашу дружбу? Или ...»

Я посмотрел на неё с любовью, которой никогда раньше не чувствовал.

«Я, конечно, не надеюсь на это. Я надеюсь, что мы сможем пойти куда-нибудь, быть парнем и девушкой и при этом оставаться друзьями».

Я улыбнулся ей. Она заплакала от облегчения и обняла меня за шею.

«По крайней мере, теперь мы знаем, как вы получили эти записи на бумаге. Вы компьютерный гений! О, я так счастлив, что могу просто обмочиться, знаете что, я думаю, что смогу!»

Я положил руку на промежность её джинсов и почувствовал, как они намокли. На этот раз она намокла медленно, намочив всю промежность своих джинсов и ноги. Когда она закончила писить, она была очень мокрой, а я был чертовски возбуждён. Она почувствовала мой жёсткий член сквозь мои джинсы: «Я уже так думала! Тебя это тоже возбуждает. Я тоже возбуждён. Мне нужно кончить, пожалуйста, засуньте руки в мои джинсы, я хочу кончить в мокрые штаны.»

Я массировал её клитор, и вскоре она кончила четыре или пять раз.

«Теперь твоя очередь», - сказала она, встала на колени и начала делать мне минет. Я кончил снова быстро, всего на минуту или около того. Как обычно, она проглотила мою сперму.

Теперь всё обрело смысл.

«Вы ведь осмелились побриться, не так ли? Вы просто надеялись, что это приведёт к этому?»

«Я признаю это. У меня было намерение так добраться до тебя. Это тоже сработало - ты заставил меня кончить. Во второй раз, когда ты побрил меня, я решил, что тебе тоже нужно кончить мне в рот. У меня были оргазмы раньше, ты знаешь».

Я так и думал. Мы договорились, что с этого момента мы будем вместе решать проблемы, но они должны быть вне школы, поскольку учителя начали это замечать.

Я сделал много проблем, многое забыл, но для вашего воображения вот несколько. Я заставлял девушек съедать друг друга (было большим волнением видеть, как моя девушка ест другую девушку, а её ест другая девушка). Она приходила много раз в этом испытании, и тогда она обнаружила, что она бисексуальна. Ещё одной проблемой для них было стать свидетелем того, как я лишал девственности свою девушку, а позже одного за другим лишал себя девственности. Я лишил девственности шесть девочек за шесть дней. Моя девушка возбудилась, увидев, как я трахаю другую девушку, и я закончил тем, что ел её не один раз, дефлорируя и трахая её друга. Сочетание этих проблем привело к следующей задаче: занимайтесь сексом втроём с нами. Один раз я никогда не забуду. Мы были в большой комнате, раздели и потушили свет. В кромешной тьме мы трахались, лизали и сосали, а потом мне показалось, что я их всех трахнул. Проблемы с увлажнением, которые я делал: я заставлял их намочить трусики в школе; им не разрешали снимать трусики в туалете.

Однажды я намочил трусики и продолжал делать это в течение недели (те же трусики!). Я делал им мокрые обрезки до и после школы. Я даже однажды заставил их намочить джинсы, стоя с сомкнутыми ногами (мокрые ноги) перед школой. После этого мы увидели ещё мокрые и мокрые джинсы. В нашей школе стало модно мочить штаны. Несколько недель все девушки просто мочили штаны, ходили в туалет только гадить, но режиссёр пригрозил выгнать любого, кто это сделает, так что это немного прекратилось. Но это всё ещё было принято и даже популярно. И последнее, но не менее важное: я заставил их мочиться друг на друга через одежду, образуя большой мокрый беспорядок.

Моя девушка и я всё ещё вместе, наслаждаясь мочой и сексом. Остальные пять девушек регулярно приходят, чтобы помочиться и заняться сексом, так как их партнёры не понимают красоты мочиться и заниматься сексом вместе, как мы ...

Мне нужно сказать вам ещё кое-что; на прошлой неделе в мой дом пришёл сумасшедший отец. Мой сын бросил вызов девочке в школе, чтобы намочить трусики под юбкой, и она это сделала. Видно он очень на меня похож.

