Наблюдая за тем, как женщины писают

от Cascade

Часть-1

Это начало истории ... Я думаю, что в детстве вы входите и выходите из разных фаз, множество идей входит и выходит из вашей головы, смешанные чувства и эмоции все связаны с взрослением, я полагаю, некоторые из них прилипают, некоторые бездействуют, а некоторые забыты. Но позже в жизни события вызовут дремлющие воспоминания, и некоторые из них могут понравиться вам сейчас больше, чем тогда.

Я помню, когда я был ребёнком, моя мама брала меня с собой в женские туалеты, когда мне нужно было пописить, она тоже ходила, и хотя мне было не интересно смотреть, я всё равно слышал шипение её мочи. Это одно из моих «дремлющих» воспоминаний, и это то очарование, которое осталось со мной на протяжении всей моей жизни.

В детстве в муниципальном имении, играя на улице, всегда находилась девушка, которая хотела писить, танцевать с мочой, скрещивать ноги или держать на руках поясницу, это было нормально. Я помню, когда мы переезжали, мой папа поставил часть нашего садового сарая напротив стены нашего нового дома. Он получил пятёрку, и мы, дети, играли в него. Одна из девушек, с которой я играл, сильно писила там, это был самый первый раз, когда я видел, как девушка писает, я стоял там и смотрел, моё первое наблюдение за вуайеристом! Её моча была действительно громкой и яркой - я не знал, что делать, поэтому я постучал в нашу парадную дверь, чтобы сказать маме, и когда она ответила, я помню эту «штуку», торчащую из моих шорт, это была моя первая эрекция! Я пытался сгладить это, пока рассказывал сказки, я не знал, что это было!

Когда я рос, я вспоминаю, как мои родственники приходили в себя по выходным и разные тётушки, которые раньше пользовались нашим туалетом - почему-то всегда в одно и то же время, когда я «просто поднимался в свою комнату»! Мне было лет 8 или 9, и я слушал их мочу и слышал, похож ли она на шипение моей матери. Вскоре я обнаружил, что не все женщины писили с шипением. Мне показалось интересным сравнить огромные различия в длине, продолжительности, мощности, уровне шума и т. Д. Женских мочей. Когда я останавливался у бабушки и дедушки во время школьных каникул, я проводил весь день в оживлённом городе, находя общественные туалеты с открытыми окнами, и слонялся без дела, будучи молодым вуайеристом, наблюдая, пока женщина не пришла пописить, и я встаньте у окна и послушайте, как она мочится. Я обнаружил, что лучшие женщины писили **от худых, а толстые - бесполезны. Всё это было до того, как я начал дрочить, так что на самом деле это не было связано с сексом, мне просто было интересно слушать, как женщины писают.

Когда в школе я любил наблюдать, как девочки стояли, разговаривая на детской площадке и спорив с собой о том, насколько (или если) она хочет писить, у меня это получалось неплохо, и это предвидение осталось. я с тех пор.

В школе я получал огромное удовольствие, если в классе девочка поднимала руку, чтобы пойти в туалет, и мне было отказано, я тогда просто концентрировался на наблюдении за ней и её тяжёлым положением, я продолжал смотреть на неё и удивляться что происходило внутри неё, если она шипела или сочилась, шумно или тихо, долго или коротко - это иногда сводило меня с ума, и я не мог сосредоточиться на уроках.

Когда мне было около 12, в школе была девочка, которая хотела пойти со мной, я подумал, что, по крайней мере, у меня будет шанс поднять свой развивающийся интерес к этому писающему вуайеризму ещё на один шаг и не дать ей поссать и услышать результат. поэтому я подумал, а почему бы и нет? Когда мне представилась возможность услышать, как она мочится, это было около её дома, и было лето, мы только что вернулись с велосипедной прогулки, окно ванной на нижнем этаже было открыто, и я слышал, как она пела и писила одновременно, я подумал: «Это первый!»

Оказалось, что у неё был огромный мочевой пузырь, который, казалось, никогда не сдавался, он просто вмещал всё больше и больше мочи, в результате чего она писила по крайней мере минуту, я был абсолютно очарован, поскольку до сих пор я никогда не слышал, чтобы девушка писила так долго, дольше всех была одна из моих тётушек, которая писила 35 секунд.

Эта девушка была влюблена в меня и готова на всё, чтобы удержать меня, поэтому я сказал ей, что хочу посмотреть, как она мочится, зная, что это продлится долгое время. Сначала она немного сопротивлялась, но я пригрозил бросить её, если она этого не сделает, поэтому она писила за меня - много раз! Я был заинтригован восхитительным ароматом и жаром её струйки мочи, когда я прикоснулся к нему - это определённо был второй шаг в фазе писания в моей жизни, который мне так понравился, что я хотел смотреть, как она всё время писает, я никогда не устану от этого! Мы были вместе 3 года, она мне очень понравилась, но я не знаю, был ли я влюблён в неё или в её суперпузырь. Мы расстались после того, как я начал работать, когда мне было 15 лет, и я помню, что всё, о чём я думал, было: «Где я теперь возьму своё обычное «лекарство от мочи»?»

Эта фаза моего живого интереса к писанию угасла на какое-то время, когда я открыл для себя секс с сексом, и я подумал, что займусь этим какое-то время, потому что мне это тоже очень нравилось. Мне было почти 16, я работал, а у моего друга была машина, поэтому мы обычно ходили гулять по ночам за птицами, мы были очень успешным дуэтом, встретились и потрахались с десятками девушек, большинство из которых мы забирали на обочине дороги и подвезите их. Помню, когда я «гладил» девушку, я тёр её чуть выше лобковой кости, я обнаружил, что некоторым девушкам это очень нравится.

Позже я понимаю, что у них был бы полный мочевой пузырь, и это возбуждало их, когда стенки мочевого пузыря натирали их точку G - но, конечно, мы говорим здесь о 60-х годах, поэтому о точке G не слышали, хорошо для подростков. в любом случае. Эта еженедельная ловля пышек и их трах длились 2 года или больше, это был отличный этап в моей жизни, но потом я обнаружил, что снова хочу пить - я долгое время без этого! Когда я думаю о том, сколько девушек я, должно быть, трахнул, которым нужна была моча, и даже не подумал об этом - чёрт!

Ну, я всё ещё искал свою девушку с большим мочевым пузырём и пока ничего не придумал, но на вечеринке, когда мне было 18, я встретил девушку, которая позже стала моей первой женой. За нами ухаживали смехотворно долго, я думаю, это было 5 лет !! Но она действительно писила очень хорошо, она тайно держала мочу, и ей нравилось держать её, но она никогда в этом не призналась.

Она накачивалась так, что её мочевой пузырь торчал, и она очень гордилась этим, и она заставляла меня чувствовать это, «чувствовать это», она обычно улыбалась и говорила, что это было такое большое и твёрдое, и такое тёплый - довольно вкусный - но на этом всё, она не писила на меня ни при каких обстоятельствах, наблюдение за ней было исключено, на самом деле я думаю, что это потому, что она знала, что мне нравится, что она отказалась и она раньше избегала употребления туалет, если бы я был рядом. Иногда ей просто приходилось уступать, это всегда было очень возбуждено, когда она действительно писила, и я мог слышать это, у неё всегда была струйка, никогда не вытеснялась, никогда не шипела, иногда её моча была такой же тихой, как мышь, а у вас действительно было напрягать уши!

У неё было много подруг: одна, в частности, я подозревал, что у неё хороший мочевой пузырь, однажды на выходных она пришла в наш новый дом и не попросила туалет, хотя я видел, что ей нужно было немного, так что в ожидании я спрятала магнитофон в туалете, надеясь, что она в конце концов уйдёт - и она это сделала, и ничего себе, какая фантастическая моча, более полутора минут постоянного писания. Я хранил запись в течение многих лет после этого, это было одно из моих ценных секретов, я дрочил, мгновенно становясь жёстким и кончая так сильно, что я думал, что мой член вот-вот отвалится!

Тогда я понял, что были и другие женщины, которые могли мочиться долгое время, просто они были редкостью и требовали некоторых поисков. Я помню, что всегда жаждал женской мочи из других источников, потому что моя первая жена не могла сотрудничать со мной, экспериментировать со мной и получать удовольствие от писания, поэтому я планировал способы, чтобы она не писила, и заранее планировал посещение одного из многих туалетов что я знал, чтобы слышать её мочу, это был единственный способ получить удовольствие от её прекрасного мочевого пузыря.

После того, как мы развелись, мне было около 20 лет, и моя работа привела меня к тому, что я побывал во множестве разных пабов с множеством разных людей в барах, теперь почему я не подумал об этом, прежде чем вы спросите? Туалет паба, очевидно, то место, где вы услышите лучшую мочу, но до тех пор меня не осенило. Моя работа заключалась в содержании сети пабов, ремонте окон и дверей и прочего. Многие из этих работ приходилось выполнять в часы работы, поэтому для меня было обычным делом работать в женском туалете, когда он был открыт! Итак, я сидел в первом ряду, просто ждал и смотрел !! Плотник воюер !!

Я начал носить с собой свой магнитофон, теперь он стал частью моего набора инструментов, и я получил множество записей разных женщин, которые очень сильно писили, и если бы была только одна кабинка, я мог бы заставить их тоже ждать, их крайне необходимое облегчение мочевого пузыря был в моих руках! Я мог позволить им поссать, когда мне было удобно! Это было отличное чувство, правда, немного садистское? Потом я слушал, как сильно им нужно было уйти, когда потом проигрывал кассету.

Я занимался этим долгое время и думал, что ни у кого больше не было этой вуайеристской пизды, что я был единственным «странным» во всём мире, которому нравилось видеть, смотреть и слышать, как мочатся женщины. В одном из пабов, в котором я содержался, было большое вентиляционное отверстие прямо за унитазом в единственной женской кабинке, что в конечном итоге позволило мне перейти к третьему этапу моей писающей жизни!

(великолепный вид сзади парящей волосатой женской щели, готовой поссать)

Я обнаружил это вентиляционное отверстие в туалете совершенно случайно, мы ремонтировали паб, и у меня вообще не было работы в туалете. Но, посетив мужскую кабину, я заметил, что у унитаза есть вентиляционное отверстие, откуда можно было почти видеть снаружи, и поэтому я подумал, что проверю, было ли такое же женское - и это было !!

Поэтому каждое утро, добираясь до места, я припарковал свою машину у женского отстойника, чтобы мне было немного прикрыться, а затем каждый раз во время ужина я проводил техническое обслуживание своей машины! Я наблюдал множество перевёрнутых взглядов на женщин, парящих и писающих, плюс в том, что я мог видеть, кто входит, и нравится ли мне наблюдать за ней, я был избалован выбором! Насколько мне известно, никто не знал, что я делаю, я был очень осторожен, но не смотреть на фанни, писающую в полном потоке, - это то, чего я не могу сделать, наращивание этого было убийственным: шаги, закрывающаяся дверь, шелест одежды, затем великолепный вид сзади на парящую волосатую женскую щель, готовую поссать, подёргивание причудливых губ и красивый сверкающий поток горячей мочи, о восторг вуайериста!

Я чуть не заплакал, когда мы закончили этот паб, но он был довольно местным - до него было несколько минут езды, поэтому я ходил туда столько раз, сколько мог, не для того, чтобы зайти в бар, а для того, чтобы собрать выпивку и невинно посидеть в нём. моя машина с опущенным окном или открытой дверью машины, просто жду, чтобы посмотреть следующее шоу мочи! В то время я не был женат, поэтому у меня было всё время в мире, чтобы пойти и посмотреть, как писающие женщины, когда мне было удобно, и если бы я был готов подождать, женщины всегда были бы рядом, чтобы я мог посмотреть!

часть 2

Наблюдая за тем, как женщины писают - вуайерист наблюдает за женщинами в туалете.

Как у меня началась любовь к наблюдению за тем, как женщины писают, и как она развивалась, рассказывается в Части 1.

Это вторая часть, и я продолжаю смотреть через вентиляционное отверстие женских туалетов в пабе.

Я всё ещё регулярно возвращался в этот паб, я не мог оставаться в стороне, и хотя прошло десять лет, я так и не смог преодолеть очарование того, что наблюдать за писающими женщинами, и всё, что мне нужно было сделать, это пойти и посмотреть, я не мог не устоять! Однажды ночью я увидел женскую мочу, которую никогда не забуду: я увидел пару, сидящую в эркере с большими напитками, и они разговаривали с пожилой парой, которая сидела с ними. Девушка была классной, с длинными тёмными волосами и стройной, выглядела очень застенчивой. Они просидели там всю ночь около 2 часов и почти не пошевелились, только чтобы набрать ещё выпивки, и трое из них пошли в туалет, но не девушка. Я наблюдал за ней, потому что, если она пошла поссать, я не хотел скучать по ней.

Затем, в самом конце ночи, они выглядели так, будто собирались уходить, и девушка использовала это как возможность покинуть группу и поссать. Я следил за ней и наблюдал за ней, и я быстро проверял окрестности на своей машине на случай, если кто-то придёт - к счастью, всё было ясно, а затем я увидел тёмную тень её волос и её пальто в матовом окне. Я действительно с нетерпением ждал возможности посмотреть, как она мочится - я наблюдал, как она сидела там всю ночь.

Она заперла дверь туалета, подтянула пальто вместе с юбкой и немного приспустила трусики, потом она села на сиденье унитаза, она не собиралась парить, как все другие женщины, писающие. Она села на сиденье в туалете, наклонившись набок, чтобы направить струю мочи на край унитаза. Затем пришла моча, красивая мерцающая серебряная моча, брызнувшая совершенно прямой плотной струёй под очень высоким давлением на фарфор. Он был вытеснен с такой большой громкостью, что собирался на стенке унитаза перед тем, как соскользнуть вниз!

Я наблюдал это чудесное зрелище всего в толщину стены от этого красивого серебряного ручья мочи. Она действительно изо всех сил откачивалась, брызгала изо всех сил, было много. Я так отчётливо слышал звук её причудливых губ и потрескивающий звук мощной струи её мочи, что почти чувствовал её запах и тепло брызг. Было много тонких брызг мочи, подпрыгивающих вокруг её струи, больше силы, больше брызг, это была лучшая моча, которую я когда-либо наблюдал, невероятное зрелище.

К сожалению, мне пришлось переехать из дома через десять лет, переехав в другую часть страны, это было связано с личными обстоятельствами и не имело ничего общего с «бегством» или другими глупыми вещами.

Я встретил свою вторую жену и женился на ней, когда мне было за тридцать, и в самом начале наших отношений мы совершенно случайно обнаружили, наблюдая друг за другом, что мы взаимно наслаждаемся различными аспектами писания вместе, на этот раз вовлекая это и в нашу сексуальную жизнь. Ей особенно нравилось заниматься любовью, когда её мочевой пузырь был полон, и чем он наполнялся, тем лучше.

Я помню, как однажды она писила в нашу кровать, и она была в таком глубоком сне, что я не мог её разбудить, поэтому я попытался остановить это для неё, и хотя я действительно не мог остановить её поток мочи, мне всё равно было очень весело! Она проснулась очень смущённой и стыдно, когда она обнаружила, что она сделала, но когда я сказал ей, какое удовольствие я получил, пытаясь остановить её поток мочи, она, казалось, была в порядке с этим, как будто я пытался сделать ей услуга?

Мы обнаружили взаимную любовь к писанию на свежем воздухе, и она была первой девушкой, которую я видел писающей стоя, она была в этом экспертом и безмерно получала удовольствие от этого. Наблюдение за потоком мочи этой женщины, вырывающимся из её тела, и радостная улыбка на её лице всегда возбуждали меня мгновенно. Она также была первой моей девушкой, которая испускала интересные шипящие мочи, она могла заставить его шипеть с любой скоростью, её моча была идеальной.

У нас была женщина, которая жила по соседству, она была очень болтливой, любознательной и много щеголяла. Позже, в ходе некоторых длительных исследований, я обнаружил, что она никогда не будет пользоваться никаким другим туалетом, кроме своего собственного, она сломает себе шею, чтобы помочиться, она приедет домой в таком состоянии, её мочевой пузырь такой опухший и полный, и если бы всё было в нашем доме тихо, можно было слышать, как она писает в ванной. Она бегала по лестнице, вы слышали, как дверь в ванную открывается (а не закрывается), а затем этот ритмичный моча, как будто она выкачивает его из себя 10-секундными волнами. Количество её писания было фантастическим, я уверен, что раньше оно было литр, если не больше, так что я полагаю, что она делала это всю свою жизнь. Я так сильно хотел увидеть, как эта женщина писает, или сделать запись её писания, но, к сожалению, у меня не было возможности.

Была ещё одна женщина, которую я заметил, когда на выходных ходил в ночной клуб, она была очень привлекательной и у неё была прекрасная фигура. Она всегда стояла на одном и том же месте, разговаривала с одними и теми же людьми и пила одни и те же напитки, что, безусловно, является обычным явлением. Она всегда писила примерно раз в час, но раньше её не было на 3 или 4 минуты, а иногда и дольше, и мне было любопытно узнать, почему. Это любопытство было недолгим, когда я однажды ночью узнал, что клуб был почти пуст. Было очень поздно, и персонал убирался, она всё ещё была в конце бара со своими друзьями, когда она пошла в туалет, я был уверен, что в женском туалете больше никого нет, потому что я был смотрит на дверь. Это была моя «золотая» возможность, и я должен был ею воспользоваться, иначе я буду сожалеть об этом всю оставшуюся жизнь.

Я подождал примерно полминуты или около того на случай, если она просто зашла вымыть руки или что-то в этом роде, затем я пошёл по коридору и приоткрыл дверь женской комнаты ровно настолько, чтобы услышать, что происходит. Сначала я ничего не слышал и думал, что она ушла, я был озадачен. Затем я услышал этот огромный поток принудительной мочи и «ооооооо» - он продолжался и продолжался до тех пор, пока ей не приходилось делать паузу, чтобы сделать ещё один вдох, затем он снова хлынул, такая удивительная сила мочи и невероятный шум. Я хотел продолжить и посмотреть, как эта женщина писает, я визуализировал это про себя.

Я тихонько закрыл дамскую дверь и пошёл проверить, не собирается ли кто-нибудь спуститься по коридору - никого, поэтому я вернулся и приоткрыл дверь снова, я был поражён, услышав то же самое снова, с огромной силой. долгие потоки мочи и сексуальный стон, но на этот раз, когда она сделала паузу, чтобы перевести дыхание, она отдохнула и просто звякала около минуты, а затем она остановилась, поэтому я собирался закрыть дверь, так как я не хотел быть пойманным, но как только я подумал, что всё кончено, она снова начала хлестать своей мочой! Я решил, что достаточно удовлетворил своё любопытство, и решил вернуться, допить свой стакан и посмотреть, сколько ещё она пробудет. Должно быть, прошла ещё минута, прежде чем она вышла, и я смотрел, как она проходит мимо меня. Ух ты!!!

С конца 80-х и до настоящего времени мне очень повезло, и я даже не мечтал пойти куда-нибудь ради писсинга, кроме как с женой. Мы так хорошо проводим время вместе, и я не собираюсь его портить.

Надеюсь, вам так же понравилось читать это, как мне понравилось перезванивать и пересматривать некоторые из моих влажных воспоминаний. Обри.

