Хорошая идея и её начало
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и подгузниках.
Автор: Рыба-меч

День был жаркий, жаркий даже для юга Испании, и все три девушки чувствовали жар. Речь идёт о трёх девушках: Кортни - брюнетка ростом около 172 см, Ханна - блондинка ростом на дюйм с Кортни и Тиффани - ещё одна более тёмная брюнетка ростом около 168 см. Все три девушки были стройными и довольно лёгкого телосложения. Три девочки вместе ходили в среднюю школу и, только что закончив шестой класс, наслаждались летом перед отъездом в университет. Они начали с поездки в Испанию - им предстояло провести в стране несколько недель, присоединившись к разным туристическим группам и ознакомившись с достопримечательностями.

В этот особенно жаркий день девочек проводили по музею. Экскурсионную группу возглавил старый англичанин, ныне живущий в Испании. Люди присоединялись к нему и уходили, когда им было угодно, пока они вовремя встречали его у последней двери. Система работала достаточно хорошо, давая указания людям, которые в ней нуждались, но давая каждому свободу идти, где они хотели. Чтобы бороться с жарой, Ханна была в шортах и ??майке, Тиффани была в юбке и рубашке, а Кортни была в джинсах и топе. Они также обнаружили, что пьют много воды, чтобы сохранять прохладу и не обезвоживаться.

Поэтому неудивительно, когда Ханна объявила: «Интересно, а где здесь туалеты? Я взорваюсь!»

«Да, я тоже на самом деле!» ответила Тиффани. Кортни тоже кивнула, явно соглашаясь.

«Прошу прощения?» - сказала Тиффани, подходя к гиду. - «Мне было интересно, где здесь женская комната?»

«Ну конечно. Туалеты в здании закрыты на переоборудование в данный момент ...» - начал старик. Но когда он увидел, как их лица упали, он улыбнулся.

«Не волнуйтесь, около 200 метров вниз по дороге есть общественные туалеты, и я думаю, они установили несколько портативных туалетов на территории с другой стороны здания».

«О, спасибо».

«Не забывай, что мы уезжаем через час - через главные ворота».

«Мы не будем. Спасибо».

«Не говори об этом».

Поскольку никому из девушек не очень понравилась идея туалетов, все трое начали спускаться по лестнице, ведущей в вестибюль первого этажа с главным входом.

«Видите ли, если бы это была Англия, они бы просто повесили на двери табличку с надписью «Не работает» и не стали бы устраивать какие-либо альтернативы!» - сказала Кортни.

«Да, я полагаю. Тем не менее, они не устроили, чтобы там построили общественные туалеты, не так ли… Вау! Жарко». Тиффани изменила ход своих мыслей на полуслове, когда она вышла из здания и попала в стену тепла. Дорога перед ними, казалось, мерцала. Инстинктивно она сделала глоток воды из бутылки.

«Я знаю, что ты имеешь в виду ... Мне кажется, я таю!» - сказала Кортни.

«Да, и я тоже. Давай поиграемся. Нет смысла оставаться здесь дольше, чем мы должны!»

При этом девушки прибавили скорости, больше всего беспокоясь о том, чтобы обжечь кожу. На полпути Ханна остановилась, из-за чего двое других прекратили разговор о том, серьёзно ли шляпа предотвращает рак кожи.

«У тебя всё нормально?» спросила Кортни.

«Да …» пробормотала она. - «Мне просто ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет!»

«Мы всё делаем, дорогая». - вмешалась Тиффани.

«Да, я думаю ...» - пробормотала Ханна и поправила шорты.

Примерно через минуту они подошли к туалетам.

«Наконец!» - сказала Ханна, которая, казалось, страдала больше, чем двое других, прыгая с ноги на ногу. - «Я чувствовала себя так, будто собираюсь описиться там!»

Двое других просто смеялись, обходя здание в поисках привычного «женского» знака. В конце концов они поняли, что есть только одна дверь с испанской надписью «Туалет». Зайдя внутрь и заметив ряд писсуаров, пенни поняла, что эти туалеты, должно быть, унисекс, - необычное расположение, но, конечно, не такое уж и неслыханное.

«Боже мой!» воскликнула Ханна, когда она увидела состояние туалетов. В жару запах стал довольно неприятным, и, что ещё хуже, ни в одной из кабинок не было рабочей двери. - «Мы не можем их использовать, они отвратительны».

«Ты прав. Может, мы вернёмся в музей и найдём эти порталы?» - сказала Тиффани, наморщив нос. Затем она поймала вздох Кортни, которая улыбалась.

«В любом случае, почему ты выглядишь таким счастливым? Я думал, тебе тоже нужно идти?»

«Я делаю». - сказала Кортни. - «Но проверьте это!»

Она расстегнула пуговицу на джинсах и расстегнула молнию. Спустив их на несколько дюймов вниз, она показала остальным, что на ней надето.

«Боже мой!» - ахнула Ханна, снова используя свою любимую фразу. - «Это подгузник?»

«Что за чёрт?» - рассмеялась Тиффани.

«Подумайте об этом - мы находимся в жаркой стране, а это значит, что мы будем много пить. Никто из нас не может долго обходиться без туалета, поэтому я подумал, что они могут пригодиться в этот праздник!» - возразила Кортни, немного покраснев, но вызывающе улыбаясь.

«Да, наверное ...» - признала Тиффани. - «Тем не менее, не уверен, что это был бы мой первый выбор ...»

Кортни подошла к зеркалу, умылась и стояла, глядя на себя, слегка расставив ноги. Остальные видели, как она открыла сумку, нашла расчёску для волос и облила лицо холодной водой. Вскоре они присоединились к ней, чтобы сделать то же самое.

«Ах, это фантастика!» - сказала Кортни, когда холодная вода коснулась её лица. Она оставила его сушиться на жаре.

Однако они не могли видеть того, что, стоя там, она расслабила мышцы и почувствовала, что начинает писить. Сначала это было так странно, попытки отменить все её приучения к туалету и подсознание продолжали останавливать её, но в конце концов отчаяние победило, и она почувствовала, как тепло собирается внутри подгузника.

Довольно скоро она обнаружила, что ей больше не нужно идти - даже когда она была наполнена, её мочевой пузырь на самом деле не вмещал так много - и поэтому она убрала расчёску и отступила.

«Ну, я закончил». объявила она.

«Ты имеешь ввиду...?» - спросила Тиффани, убирая свою кисть.

«Сука означает, что писила в подгузник, как младенец». - рявкнула Ханна.

«Привет, Хан, не надо показаться скверным. Признайся, это была хорошая идея с её… Хан?»

Тиффани поговорила со своей подругой, которая, казалось, внезапно перестала обращать внимание.

«Ханна, как дела?»

«Я не могу держаться! Я обоссусь!»

С криком Ханна удержалась руками. Слёзы наполнились её глазами, когда она почувствовала, как крошечный ручей вырвался наружу и попал в её розовые трусики. Вскоре ручей остановился, но Ханна почувствовала, что не может пошевелить рукой.

«Хан?»

«Боже мой ... Я просто разозлился. Я полностью чувствую, как намокают мои штаны!» - преувеличила Ханна.

«Ну, ты можешь оставаться там, пока какой-нибудь толстый лысеющий испанец не придёт и не найдёт тебя, воспользуйся этими туалетами или держись. Лично я собираюсь держаться за портьеры, но смотреть, как ты, не получается. проще - возможно, тебе стоит пойти сюда. Я и Кортни встанем перед тобой, чтобы никто не мог видеть!»

«Ага!» - согласилась Кортни. - «Не нужно делать это двумя из нас, которые обоссали наши штаны!»

Обе девушки засмеялись, хотя голос Ханна звучал немного напряжённо.

«О, Боже», - сказала Ханна, когда она встала, зачесала волосы за ухо и осторожно убрала руку. - «Только не смеши меня! И Кортни, извини, что я огрызнулась и назвала тебя младенцем».

«Ничего страшного. А теперь ты собираешься пойти сюда или в музей?»

«Музей». сказала Ханна с решимостью в голосе, хотя она чувствовала значительное мокрое пятно на своих трусиках и задавалась вопросом, сможет ли она это сделать. - «Ты знаешь, что Кортни ... у тебя была хорошая идея».

«Спасибо. Я должен носить свой с собой!»

И снова все три девушки засмеялись и отправились обратно в музей. По какой-то причине Ханна почувствовала себя хорошо, когда они пошли обратно. Она думала, что её маленькая капля принесла ей достаточно облегчения, чтобы продержаться до конца, и чувствовала себя вполне счастливой. Тиффани вела себя довольно тихо, а Кортни (очевидно) была в полном порядке. Когда она шла, она чувствовала толщину подгузника между ног. Комфорт и безопасность казались довольно хорошими, и, хотя она и не хотела этого признавать, было приятно, когда толщина трётся о неё.

К тому времени, как они подошли к двери, Ханна уже не чувствовала себя такой уверенной. На полпути через музей она остановилась, потому что необходимость держаться за руку стала довольно болезненной. Когда она снова начала двигаться, мокрое пятно внутри её штанов определённо стало больше.

«Ребята?» - спросила она. Но никто из остальных не обращал на неё внимания. Оба смотрели на Тиффани, которая, казалось, остановилась по той же причине.

«Дамы, пошли! Вам обоим осталось около двадцати метров. Не останавливайтесь сейчас!»

Кортни засмеялась и выбежала вперёд, придерживая дверь для них обоих.

«И тебе лучше поторопиться! Один сейчас свободен, и кто-то уже идёт к нему!»

Обе девушки побежали. Когда они вошли в дверь, Кортни со смехом упала, держась за бока, увидев, как две отчаявшиеся девушки бегут. Тиффани явно собиралась добраться туда первой, но Ханна отстала и, наконец, остановилась, зажав руку между ног. Когда Кортни догнала её, Ханна упала на землю. Она начала писить в трусики на бегу и остановилась, сумев удержать их. Пока она стояла там, сдерживаясь, она обнаружила, что больше не в состоянии это остановить. Она упала на землю, когда устойчивый поток пробивался мимо её слабых попыток сдержать его. Когда её бежевые шорты потемнели в промежности, она наконец расслабилась и выплеснула всё наружу. Земля впитывала ручей, и, если не считать немного потемневшей травы, невозможно было сказать, что произошло.

«Боже мой, это так хорошо!» - воскликнула она.

«Ну, хоть ты села, и никто не увидит». засмеялась Кортни.

Когда Ханна закончила, Тиффани открыла дверь и подошла к своим друзьям. Подойдя ближе, она увидела, что произошло.

«Ох, Хан! Мне так жаль! Я не хотел, чтобы это случилось, гоня за тобой», - сказала она.

Ханна покраснела.

«Думаю, в будущем мне нужно лучше подготовиться. Как ребёнок здесь».

Она сделала знак Кортни.

«Это будет так неловко, когда мы вернёмся в тур!»

«Нет, к тому времени оно высохнет. У нас ещё есть полчаса до того, как мы должны вернуться. Просто оставайся здесь и немного позагорай», - сказала Кортни.

«Ага ... и если это поможет, я тоже не смог!»

Теперь Тиффани покраснела. Остальные девушки посмотрели на неё, и она покраснела ещё больше.

«Слушай, я не успел спустить штаны, вот и всё ...»

Кортни снова засмеялась.

«Так что, по сути, мы все трое сегодня обмочились. По крайней мере, я самый удобный ...»

«Хех. Это, наверное, правда ... Кто-нибудь выпил? Я иссох!» сказала Ханна, когда она потянулась, выставляя себя на солнце.



