Лиза в беде

Автор: Дэвид Норт

«Привет. Это Марк».

«Марк. Ты где?»

«Лиза. Слушай, извини, но я опаздываю. Где ты?»

«Сидеть на стене в парке с уликами», - сказала Лиза, скрестив ноги и слегка поворачиваясь.

«Марк, я не могу позволить себе болтаться. Я думаю, они подозревают меня, и как только они узнают, что я ушёл, я знаю, что они придут за мной».

«Извини. Меня связали на работе. Я ничего не мог с этим поделать».

«Ой, отлично. Так что ты оставишь меня на произвол судьбы. Что ты за партнёр?»

«Послушайте, я сказал, что мне очень жаль». После короткой паузы Марк добавил: «Просто стой на месте. Я буду через десять минут».

«Пять», - потребовала Лиза, прижимая ладонь левой руки к бедру, желая, чтобы она могла задвинуть юбку и прижать пальцы к промежности.

«Мне нужен туалет, и я не сижу здесь в агонии, пока ты ворочаешься».

«Хорошо, хорошо. Не снимай трусиков. Пять минут. Я заеду за тобой у входа, так что будь там».

Лиза оборвала связь и вздохнула. Марк был таким ненадёжным. Какого чёрта она позволила себе с ним сойтись? Ну ладно, теперь было уже поздно возвращаться. Чертежи нового торгового комплекса были в её руках, и она сделает всё, что в её силах, чтобы помешать строительству Южного побережья получить разрешение на его строительство после того, что они сделали с мистером и миссис Джеймс. Пожилая пара, которая не хотела продавать дом, в котором они жили с тех пор, как поженились, Джеймсы попали в дорожно-транспортное происшествие со смертельным исходом через три дня после того, как сказали директору строительства Южного побережья, что он может сделать с собой. И были и другие, в этом она была уверена. Слишком много совпадений.

Лиза была так занята своими мыслями и заботой о пульсирующем мочевом пузыре, что не уловила слабого звука, будто кто-то подкрадывается к ней сзади. Она уронила камеру, когда рука в перчатке зажала ей рот. Она почувствовала, как рука обвилась вокруг её талии, крепко сжимая её. Она схватила руку, пытаясь оторвать её от живота, чтобы она не давила ей на мочевой пузырь, но её владелец был слишком силён. Она сжала колени вместе, чтобы предотвратить внезапное желание помочиться прямо в одежде.

«Ты маленькая сучка», - раздался ей в ухо голос.

«Попробуй продать компанию, ладно? Ну что ж, мы приступили к твоей маленькой игре, Лиза».

Лиза издала приглушённый крик сквозь перчатку, отчаянно корчась, чтобы вырваться на свободу.

«Мы просто подождём минутку», - снова заскрипел голос.

«Когда ты уснёшь, я собираюсь тебя немного прокатить».

В перчатке, закрывающей её нос и рот, был кусок ткани. Что это за неприятный запах? Парк поплыл перед ней. Наконец, слишком поздно, она поняла. Ей давали наркотики; успокоенный. Несмотря на то, что её силы улетучивались, Лиза боролась за то, чтобы оставаться в сознании, но затем её дрожащие веки закрылись, и тьма хлынула со всех сторон.

У неё не было чувства времени. Может пройти несколько часов, прежде чем она пришла в сознание, а может, прошло всего несколько минут. Она была сильно дезориентирована: ей казалось, что она спала на ногах. По крайней мере, она встала, хоть и с помощью ... чего?

Лиза открыла глаза и увидела размытый мир. Хотя она не могла сфокусировать это, она чувствовала, что это было другое место. Её больше не было в парке. Здесь не пели птицы, а акустика была другой. Она была внутри - должно быть так.

Лиза попыталась пошевелить руками, но они не ответили. Кто-то держал её за запястья, кто-то с грубой кожей. Нет, не руками. Что-то другое. Она согнула пальцы и сжала правую руку в кулак. Она чувствовала, как ногти впиваются ей в ладонь. Она снова попыталась пошевелить руками, и они снова отказались сдвинуться с места.

Затем истина вспыхнула ослепительной вспышкой. Её запястья держались не руками, а верёвкой. Она была связана! Она также заметила липкую ленту, натянутую на её рот и щёки, которая заткнула ей рот.

Это было ещё не всё: она почувствовала, как верёвка сжимает её тело выше и ниже груди, прижимая её к какой-то стойке. Её ноги тоже были связаны, потому что она чувствовала укус верёвки вокруг лодыжек, а ступни были холодными, потому что были босиком - она, должно быть, потеряла туфли в борьбе. Но хуже всего то, что у неё болел мочевой пузырь. Болело ужасно. Ей всё ещё нужно было сходить в туалет, только теперь желание уйти было действительно острым.

«Итак, ты проснулась», - сказал голос позади неё.

Лиза повернула голову и попыталась сфокусироваться на лице человека, который сильнее прижимал ленту к её щеке рукой в ??перчатке.

Она, конечно, знала, кто это: Брэд Смит, один из ремонтников South Coast Construction. Она узнала его голос, когда он схватил её в парке. Это был человек, который в первую очередь отвечал за устранение препятствий на пути компании. Устранение аварий. А теперь, поняла она, он скоро починит ей один.

У Лизы вспыхнула надежда, когда она вспомнила, как Марк пришёл за ней. Но хватит ли ему мозгов понять, что с ней должно было случиться? «Наверное, нет», - с сожалением признала она. В любом случае, она была почти уверена, что находится на складе Южного побережья, куда Марк не сможет попасть, даже если ему удастся сложить два и два. Он мог бы со временем подумать о том, чтобы вызвать полицию, как она полагала, но к тому времени, вероятно, будет уже слишком поздно.

Её чувства почти полностью восстановились, Лиза осознала, что здесь царит тишина; ни голосов, ни машин. Все сбились с пути и разошлись по домам. Был только Смит, и - она ??изо всех сил старалась сосредоточиться - был ли кто-нибудь в мобильном офисе?

Смит сказал: «Итак, вы думали, что попробуете бросить гаечный ключ в работу, а, Лиза? Ну, не сработало, не так ли. Теперь вы действительно в дерьме».

Лиза почувствовала, как у неё сжался полный мочевой пузырь. Рефлекторно она приподняла каблуки и встала на носки, сжимая пальцы ног о холодный бетонный пол. Мышцы её бёдер напряглись, и она попыталась вывести руки вперёд, чтобы прижаться к паху, но, конечно, не могла.

Смит заметил её дискомфорт.

«Что с тобой, кроме очевидного?» - спросил он.

Лиза издала приглушённый звук сквозь кляп, её лицо сморщилось, когда она перенесла спазм боли в опухшем животе.

«О, я понял. Эй, Пит, нашей Лизе нужно поссать, а ей некуда идти. О боже, о боже, о боже. Тебе просто нужно сдержаться, Лиза, любовь моя».

Смит обошёл столб и появился слева от Лизы. Она отвернулась от него, когда он положил руку ей на живот и начал растирать её вверх и вниз, доходя до промежности, оказывая давление на её мочевой пузырь при каждом проходе.

«Оставь её, пока остальные не придут сюда, Смит», - крикнул Пит из офиса.

«Они захотят узнать, работает ли она с кем-нибудь. Мы должны убедиться, что информация, которую она пыталась передать, не попала в прессу».

«Верно», - сказал Смит, наблюдая, как Лиза корчится, пытаясь сопротивляться давлению, которое он оказывал на её мочевой пузырь.

«Послушай, Лиза. Мы должны остановить утечку». Смит приблизил своё лицо к её.

«Как у вас дела с утечкой?»

После последнего сильного сжатия Смит милостиво перестал давить на её живот. Лиза шевелила ногами, отчаянно пытаясь сохранить контроль. Боже, она так отчаянно хотела писить. Что, чёрт возьми, она собиралась делать?

Смит снова занял своё положение за колонной, и она почувствовала, как он схватил её руки в локтях и потянул их назад.

«Просто убедитесь, что здесь всё хорошо и твёрдо», - сказала она.

«Как и твоё тело, Лиза. Красивое и твёрдое. Я планирую использовать его, когда они закончат с тобой, как раз перед тем, как я тебя убью».

Лиза охватила паника, и она начала дышать через кляп. Страх пробежал по её телу, и её мышцы превратились в воду. Она была на грани того, чтобы намочиться, когда Смит добавил: «Не писайте сейчас трусики. Я не хочу, чтобы вы все были мокрыми и вонючими, когда мне пора повеселиться.

Лиза издала невнятный протест через кляп, качая головой из стороны в сторону, слёзы навернулись на её глаза. Её мочевой пузырь уже был растянут до точки разрыва, и она знала, что просто не может больше сдерживаться. Она боялась того, что сделает Смит, когда она потеряет контроль и намочит юбку.

«Смит», - позвал Пит.

«Здесь. Сейчас».

«Идём», - ответил Смит. Он как раз уходил в сторону офиса, когда остановился, чтобы снова взглянуть на сопротивляющуюся девушку.

«Я тоже приду позже, с тобой, Лиза. Держись для меня сухим, там хорошая девочка».

Лиза тянула и натягивала верёвки, связывающие её с колонной, но Смит привязал их слишком хорошо. Она не могла освободиться, и всё же ей пришлось пойти в туалет. Она сломала себе шею! Она продолжала шевелить коленями вперёд и назад быстрыми ножницами, пытаясь наклониться вперёд, чтобы снять часть напряжения с ноющего мочевого пузыря. Но ничего хорошего из этого не вышло - она ??была туго скована связями и еле могла двигаться.

Её мочевой пузырь непроизвольно сжался, пытаясь заставить её опорожнить. Лиза ахнула через нос, борясь за контроль. Капля мочи вырвалась из неё и впиталась в её трусики. Спустя несколько секунд другая струя вырвалась наружу, и на этот раз она почувствовала, как моча стекает по внутренней стороне её бёдер. Она снова попыталась наклониться вперёд, на этот раз чтобы посмотреть на свои ноги. Она не видела никаких доказательств того, что она сделала на передней части своей юбки, но ещё одна струя, и она знала, что он наверняка начнёт просачиваться.

Она снова порезала ноги, сумев остановить движение струйки мочи до того, как она вышла из-под подола её юбки. Она дёргала за верёвки, отчаянно пытаясь освободиться. Она шевелила ногами, пытаясь предотвратить отток мочи, но её мочевой пузырь был болезненно растянут и находился под ужасным давлением. Она действительно не могла дольше продержаться.

С огромным усилием воли ей удалось предотвратить неизбежное на минуту или около того, прежде чем ещё одна струйка мочи вырвалась между её ног. На этот раз струя была более мощной, и, как она ни старалась, на этот раз Лиза не смогла остановить поток. Она застонала от отчаяния, когда её усталые мышцы мочевого пузыря поддались, и то, что началось как струйка, превратилось в длительную струю мочи. Спустя несколько мгновений поток превратился в неудержимый поток. Она мочилась и ничего не могла с этим поделать.

Она издала приглушённые хныкающие звуки, когда давление на её живот стало уменьшаться. Пи побежала по её связанным ногам, стекая по бетону у её ног. Она стояла на цыпочках, напрягая бёдра в тщетной попытке восстановить контроль, но это было бесполезно - шлюзы были хорошо и действительно открыты.

Лиза ещё раз посмотрела на свои бёдра и на этот раз увидела разрушительные доказательства своей аварии. Вся передняя часть её юбки промокла. Она чувствовала, что спина тоже промокла. Моча хлынула до ягодиц, а затем увеличилась в огромной луже, растекавшейся по полу склада.

Лиза почувствовала, как её щёки покраснели от унижения. Её заставили стоять там и обливаться. Нижняя часть её тела была полностью промокла, одежда становилась холоднее, касаясь кожи. Она в отчаянии наблюдала, как лужа мочи неумолимо разливалась наружу, поражённая тем, сколько её там было. Она не могла поверить, что держала всю эту жидкость в мочевом пузыре так долго. Неудивительно, что живот болел, а измученные мускулы всё ещё дрожали внутри неё. Она задавалась вопросом, насколько близок был к разрыву её бедный мочевой пузырь до того, как желание освободиться, наконец, одолело её?

Потом она вспомнила, что её проблемы далеко не закончились. Смит скоро вернётся. Она осторожно наблюдала за дверью офиса и ждала, пока он снова появится, гадая, что он сделает с ней, когда обнаружит, что она не послушалась его инструкций и обмочилась. Она молилась, чтобы Пит не был таким садистом, как его коллега, и предлагал ей некоторую защиту. Но даже если он это сделает, доживёт ли она до другого дня?

