Странная встреча, гл. 06
	Тем вечером.
Автор: Охотник

Анна проснулась около шести вечера и увидела, что Кевин всё ещё обнимает её, сейчас было холоднее, а её соски были жёсткими и сморщенными. Стюарт, растянувшись на подушке, обнял Сью, чья голова мирно лежала у него на коленях. Она улыбнулась и слегка сдвинулась, чтобы поднять Кевина с ноги. Он пробормотал и открыл глаза.

Кевин уставился на дерзкий сосок матери и тёмно-розовую морщинистую плоть вокруг него. Он улыбнулся и лизнул его языком, почувствовал, как его мать от удивления дёрнулась и хлопнула его по руке, когда она обнимала его.

«Вести себя!» - сказала она, затем погладила его по голове. Он засмеялся и сел, чувствуя, как Анна неохотно отпускает. Она сидела, пока он протирал глаза, а затем потянулся.

«Хорошего сна?» - спросила она, улыбаясь ему и проводя рукой по его лбу, чтобы убрать растрёпанные волосы.

«М-м, как долго мы отсутствовали?»

«часов три, прошло шесть, через минуту я разбужу папу и Сью, голодные?»

«Изголодавшиеся, мы со Сью просто схватили булочку, пока гуляли, так что у меня сегодня вообще ничего не было. Что на мне и тебе?»

«Ничего особенного, потому что мы не ходили по магазинам, а вынимать что-нибудь из морозильника уже поздно, если только вы не хотите пиццу, чипсы или сосиски».

«Хм, я мог бы позвонить и заказать еду на вынос, у меня есть немного денег, но, возможно, вам придётся заменить меня на некоторые из них».

«Твой отец заплатит, Стюарт, проснись! Время еды, мы едим на вынос, что ты хочешь?»

«А? Что? .. не знаю, что есть у всех?»

Он сел, опрокинул голову Сью на одеяло, протёр глаза, он увидел Сью и погладил её по волосам,

«Ой, извини, принцесса, ты в порядке?»

«Да, хорошо, который час?»

«Шесть, что ты хочешь? Это на вынос».

«О! Эээ, китайский или индийский?»

«Не решил, что вам нужно?»

«О, я пойду вместе со всеми».

«Ещё никто не решил, это безнадёжно».

«Хорошо, папа, у меня в кармане десять пенсов, орёл или решка?»

«Хвосты».

«Головы это так, мама?»

«Головы».

«... А головы это китайские или индийские?»

«Индийский?»

«Хороший звонок?»

«Заказы, пожалуйста?»

Они выкрикивали свои заказы, и Кевин нацарапал их на обратной стороне старой квитанции, вскочил, вытащил свой телефон, набрал номер и передал заказы.

«Сорок минут, ранний вечер», - сообщил он, повесив трубку.

«Буггер, я голоден, так что я собираюсь сделать быстрый бутерброд, кто-нибудь?»

Стюарт встал и вышел обнажённым.

«Хорошая попа, Сексуальная!» крикнула Сью и ухмыльнулась своей маме, Анна согласно кивнула.

«Спасибо, принцесса», - пришло из коридора, когда Стюарт спустился вниз.

«Вы двое одеваетесь?» - спросила Сью, когда Анна вышла из постели.

«Не похоже!» - сказала Анна, улыбаясь. Она смотрела, как её дочь стягивала с себя одежду, не стесняясь, и аккуратно складывала одежду на кровати. Она снова села и с интересом посмотрела на тело матери.

«Мама, я могу потрогать твои сиськи?» - спросила Сью, глядя на большие груди матери.

«Конечно, но почему?»

«Я просто хочу знать, что они чувствуют». Сью пожала плечами и подалась вперёд, потянувшись к Анне.

«О нет, детка, quid pro quo, ты чувствуешь мою, я чувствую твою, они выглядят так восхитительно и дерзко, что мои начинают выглядеть немного вялыми».

«Хорошо, ярмарки, я полагаю, ты когда-нибудь раньше прикасался к другой девушке?»

«Нет, никогда, это не было чем-то, что происходило, когда мы были моложе, мы не были такими предприимчивыми».

Сью и Анна встали друг напротив друга, и Сью потянулась к левой груди Анны, Анна потянулась к левой груди Сью, они прикоснулись и усмехнулись, а затем обняли груди друг друга.

«Ой, мама, это мило, такое мягкое, но тяжёлое и гладкое, мне нравятся твои соски, они такие тёмные и морщинистые, тебе холодно?»

«Я был, это волнение, твоя грудь такая задорная и крошечная, как идеальные маленькие холмы, а твои соски направлены вперёд. Давненько моя грудь не была так высоко на моей груди». - задумчиво сказала Анна.

«Ммм, можно я его поцеловал?

«Я тоже!»

Они наклонились друг к другу, целовали и лизали грудь друг друга. Улыбаясь, они расстались и отступили, у обоих теперь были дерзко сморщенные торчащие соски.

Анна засмеялась и протянула руку, Сью схватила её, и они сошлись в объятиях.

«Ты такая красивая девушка, Сью, я так тобой горжусь». Они прижались друг к другу, обняв друг друга за поясницу, положив головы друг другу на плечи.

«Люблю тебя, мама», - прошептала Сью на ухо Анне.

Кевин вошёл и улыбнулся Сью, глядя на сестру и мать с гордостью и любовью.

«Привет, дамы, минут пятнадцать, мы все раздеваемся? Если это так, я надеюсь, что папа задёрнул шторы или миссис Бишоп увидит меня».

Они засмеялись и подошли к Кевину, каждый взял за руку и закинул её себе на плечи.

«Ты пока останься одетым, кто-то должен пройти к двери, когда прибудет еда»,

«Хорошо, можно мне раздеться после этого?»

«Эй! Вы много спускаетесь или я пью пиво одна?» - крикнул Стюарт снизу лестницы.

«О, хорошо, у него есть пиво на складе, увидимся внизу». Кевин убежал, оставив их в затруднительном положении. Обе девушки пожали плечами и пошли к лестнице, они услышали, как Кевин что-то кричал Стюарту и его приглушённый ответ. Они спустились вниз бок о бок, держась за руки, повернув за угол лестницы, Стюарт стоял и смотрел снизу вверх.

«Кевин был прав, две самые красивые женщины в мире бок о бок, взламывали. Какое фантастическое зрелище». - сказал Стюарт, его глаза заблестели и заблестели.

«Ты такой спокойный и говорящий бармен, можно мне белого вина, Сью?»

«Кока-кола для меня, папа, я хочу сегодня остаться трезвым, это нормально?»

«Конечно, это принцесса, приближаются белое вино и кола». Стюарт повернулся и пошёл на кухню.

«Я обожаю его мамочку, такую ??милую и волосатую, как у Кевина». Сью сжала руку Анны.

«Мне тоже это нравится, он не в плохой форме для своего возраста, его живот немного большой, но в целом он такой же формы и веса, как когда мы встречались». Глаза Анны заблестели, когда её память вернулась на двадцать семь лет назад.

«Это было давно, мама, и я так рад, что ты уладил свои разногласия, это прекрасно, что вы двое вернулись, например, когда я был маленьким, а Кевин был младенцем, мне нравятся эти воспоминания, чёрт возьми, я здоров вверх, смотри!»

Глаза Сью наполнились слезами, которые текли по её щекам, от подбородка к груди.

Анна кудахтала и подняла руку, чтобы вытереть слёзы, нежно провела рукой по лицу.

«Сьюзи-Сью, какая глупость, давай, улыбнись, ты прекрасно выглядишь, когда улыбаешься, давай, всё в порядке».

Анна провела сложенной ладонью под подбородком Сью и слегка приподняла её голову, а затем нежно поцеловала её в губы. Сью улыбнулась и обняла свою мать тоже.

«Спасибо, мама, ты не звала меня Сюзи Сью годами, я ненавидела это, но теперь мне это нравится, ты заставляешь меня чувствовать, любить и хотеть, спасибо, ты особенный, мама на миллион».

Сью ответила на поцелуй, и они прошли в гостиную, где стоял Стюарт с двумя напитками, готовыми для них.

Зазвонил дверной звонок, и они услышали, как из кухни выскочил Кевин, смешались голоса и хлопнула дверь. Кевин прошёл мимо с двумя полиэтиленовыми пакетами, наполненными контейнерами для еды.

«Жрать!» - крикнул он, и они услышали, как он распаковывает контейнеры. Люк из кухни в гостиную распахнулся, и на уступе показались контейнеры. Раздав напитки, Стюарт подошёл и начал брать ёмкости и ставить их в центре стола, на котором стояли подставки для горячей еды. Появились ещё контейнеры, и Стюарт собрал их и положил на стол.

«Горячие тарелки», - крикнул Кевин, почти вбежавший в духовке в перчатках, и тарелки стояли перед ним.

«Чёрт возьми, когда ты разденся?» - спросила Сью, глядя на его маленький вялый член.

«О, я удивил курьера, он был так взволнован, что забыл свой совет».

«Да, верно, я думаю, он будет разочарован и попросит ещё!» - сказала Сью, оглядываясь на его сморщенный член.

«Холодная погода, что объясняет шляпные колышки часовни!» - сказал он, целуя маленький жёсткий сосок Сью.

«Не будь слишком уверенным, ублюдок!» - загадочно сказала Анна, улыбаясь Сью.

«Мама права, Кол, есть более чем один способ укрепить мои соски». Она приподняла бровь и засмеялась.

«Хм, интересно, но еда остывает, пока вы двое полны любви, давай поедим».

В комнате стало тихо, если не считать странного скрежета столовых приборов по фарфору. Стюарт наполнил стаканы и протянул Кевину ещё пива.

«Итак, папа, что на повестке дня сегодня вечером, кстати, сидеть голышом - это круто, можем ли мы делать это чаще?»

«Что ж, я думаю, что это больше вопрос индивидуального вкуса, я счастлив, но у Анны и Сью могут быть определённые моменты, когда они предпочли бы не делать этого, если вы уловите моё мнение».

«О, конечно, папа, но в целом, нам всем это кажется довольно комфортным, ну и что, чёрт возьми?»

«Я счастлив быть обнажённым, Сью, а ты?»

«Да, я за это, как странно, что нам вдруг стало комфортно в обнажённом виде рядом друг с другом!» - сказала Сью и огляделась.

«Я думаю, - сказала Анна, глядя на Стюарта, - это потому, что нам больше нечего скрывать друг от друга, мы открыты, и я должен сказать, что мне так нравится больше».

«Мне тоже нравится видеть Кевина и папу голыми, они такие волосатые и мускулистые, не в духе бодибилдеров, просто милые, вы понимаете, о чём я».

«Я очень милый, твои папа и Кевин могут быть братьями, не говоря уже об отце и сыне, хорошо сложенных и красивых».

«Спасибо, мама, мне нравится видеть вас двоих голыми, такими круглыми и фигуристыми, приятными на вид и чертовски привлекательными, если можно так выразиться?»

«Вы можете, молодой человек, и спасибо».

Стюарт встал и поднял стакан: «За нашу семью всегда вместе».

«Наша семья», - эхом отозвалось вокруг стола, они закончили, и мальчики встали, чтобы убраться, Стюарт потянулся через стол, чтобы снова налить Сью кокаин, глаза Сью расширились, и она взглянула на Анну, которая смеялась, прикрыв рот рукой.

«Ммм, папа, ты только что окунул свою вилли в огуречный раита!»

«Что, чёрт возьми!»

Стюарт посмотрел вниз со стаканом Сью в одной руке и банкой из-под кокса в другой. Кевин фыркнул и выглядел поражённым, груди Анны вздымались и перекатывались, поскольку она не могла больше сдерживать смех, выплёскиваясь сквозь пальцы.

Стюарт был парализован и не мог двигаться так или иначе. Сью встала, взяла у него стакан и банку, позволив Стюарту отойти от стола.

Йогуртовая смесь свисала с конца его члена, и он оглядывался в поисках тряпки или салфетки. Сью обошла стол, глядя на член Стюарта, она взглянула на Анну, которая знала, что она собирается сделать, и одобрительно кивнула. Сью повернула Стюарта, опустилась на колени и нежно взяла Стюарта за руку, прежде чем засунуть его головку в рот. Она покрутила его языком, чтобы очистить, прежде чем позволить ему выскочить обратно.

Кевин недоверчиво уставился на Стюарта, который криво ухмыльнулся.

«Чёрт побери, папа, ты везунчик, Сью никогда со мной так не поступала!»

«Ты никогда раньше не окунала свой член в огуречный раита!» - сказала Сью, улыбаясь, когда она встала.

Кевин встал, взял маленькую ёмкость и надвинул её на свой член, он опустил ёмкость и торжествующе улыбнулся. Рядом с ним появилось пятно, он внезапно почувствовал тёплое влажное ощущение вокруг своего члена и посмотрел вниз, чтобы увидеть Анну, стоящую перед ним на коленях, чистящую его член и позволяющую ему снова выпасть.

«Слава богу, мама, это было прекрасно», - сказал он, ухмыльнувшись Сью.

Сью улыбнулась и снова опустилась на колени, взяв член Стюарта, она снова сунула его в рот и начала сосать его, пока Кевин наблюдал. Снова появилось тёплое влажное ощущение, и он понял, что мать снова взяла его в рот. Через несколько секунд его сморщенный член стал жёстким, и он почувствовал, как его мать обхватила его пальцами и начала накачивать им.

С другой стороны стола Стюарт положил руки на голову Сью и начал гладить её по волосам, она пробормотала и усилила свои заботы о его затвердевшем члене ...

Кевин почувствовал, как его семя закружилось, и предупредил Анну, что он приближается, через несколько секунд он почувствовал, как из его головки вырвалось четыре или пять комков спермы в рот матери. Он хмыкнул и поник, когда Анна сосала и держала его во рту. Пах Кевина содрогнулся, когда рука Анны скользнула по его бедру, чтобы найти его мешочек для мячей, который она нежно погладила. Кевин вздрогнул и отстранился, откинувшись на стул. Он с обожанием посмотрел на Анну и наблюдал, как она переставила ноги, легла на спину и призывно раздвинула ноги.

Стюарт вздрогнул и зарычал, когда кончил в рот дочери, он освободил свой груз за шесть или семь очередей, Сью взяла всё. Она позволила члену Стюарта выскользнуть наружу и улыбнулась ему, глотая.

«Теперь твоя очередь, только языки, губы и пальцы», - проворчала Анна, извиваясь на полу. Заглянув под стол, она увидела, что Сью легла и подмигнула ей.

Кевин посмотрел на волосатую письку матери и облизнул губы, нырнув вниз, он начал целовать и втягивать её половые губы в свой рот. Он чередовал и облизывал углубление в центре, с удивлением наблюдая, как губы сжимались и открывались, открывая внутреннее святилище его матери. Кевин проявил готовность и компетентность в поедании писек, и вскоре Анна закричала и обвила ногами его шею, в то время как Стюарт довёл свою возбуждённую дочь до множественных оргазмов и наслаждался ощущением, вкусом, запахом и видом молодой голой письки.

Измученные, лёжа на спине, они вчетвером ждали, пока их тела остынут и расслабятся.

В конце концов они выпрямились и подошли к двум большим диванам в другом конце комнаты.

Анна села к Стюарту на колени, чувствуя на щеках влажность его безжизненного члена. Сью села на Кевина и тоже почувствовала влажность его члена.

Анна посмотрела на Сью и произнесла «хорошо», Сью улыбнулась и кивнула, извиваясь у Кевина на коленях и скривившись, Анна кивнула и произнесла «Я знаю», когда она тоже извивалась. Они смеялись и улыбались.

Стюарт кашлянул: «Послушайте, это было весело, но прежде чем мы продолжим, кто-нибудь расстроен или обеспокоен тем, что только что произошло?»

«Нет!»

«Не я».

«Очень понравилось».

«Хорошо, возможно, я ошибался, но я беспокоюсь, что это вызовет проблемы позже, но что бы то ни было, спасибо, Сью, это было невероятно хорошо».

«Да, мама, это просто сногсшибательно».

«Ой, извини, Кевин, я думал, я взорвал твой член!»

«Энни!»

«Как?»

«Вести себя!»

«но это совсем не весело».

«Мне нужно в туалет, но меня не беспокоит, что я встаю, кто-нибудь хочет пописить за меня?»

«Хммм, принеси свою сексуальную попу наверх, братан, и я сделаю это того, что ты потратишь», - подмигнула Сью, встала и замахала попой, пока шла к лестнице. Обернувшись, она поманила и облизнула губы, побежав наверх.

Кевин улыбнулся и приподнялся, идя вслед за сестрой.

«Не возражаете, если мы пойдём вместе?» - спросил Стюарт, снимая Анну с колен.

«Иди сюда, чем больше, тем веселее», - Кевин вошёл в дверной проём и поднял руку, показывая пальцами вперёд.

Анна потянула его за руку, он опустил голову, и она прошептала ему на ухо.

«Мне тоже нужно в туалет, я имею в виду, что мне действительно нужно в туалет». Она выглядела встревоженной, поэтому Стюарт взял её за руку и обвил вокруг своей талии.

Давай посмотрим, что даст, тогда ты сможешь воспользоваться туалетом».

Анна согласно кивнула, и они пошли наверх.

«Мы в ванной!» - закричала Сью, и они нашли её стоящей в ванне, согнувшись.

Кевин стоял позади неё у ванны. Анна озадаченно посмотрела на Стюарта. Он пожал плечами, но подтолкнул Анну вперёд и помог ей забраться в ванну. Анна наклонилась к Сью, которая подмигнула и поцеловала её в щёку.

«Мама положила тебе руки за спину и раздвинула щёки, поверь мне, оно того стоит». она снова подмигнула и отодвинула руки назад, Анна озадаченно последовала за люксом. Тем временем Кевин прошептал Стюарту на ухо. Глаза Стюарта выпучились, и он произнёс «вау», заняв своё место рядом с Кквином.

«На старт, внимание, марш!» - крикнул он и поднял свой член, чтобы выровняться с изящно красивой попой Сью. Стюарт прижал свой член к Анне. Они оба вздрогнули, и две струи мочи пролетели недалеко от девушек и попали в их сморщенный анус. Сью вздохнула и раздвинула щеки шире, шевелясь и наслаждаясь ощущениями. Анна подпрыгнула, но оттолкнула свою пухлую попу назад, чтобы поймать мочу Стюарта, чувствуя, как тёплая струя дразнит её анус, она шевелилась и улыбалась, это было прекрасное ощущение и вызвало волнение в её письке, которая начала увлажняться. Кевин посмотрел на своего отца, и они оба крепко вцепились в свои члены, останавливая поток и обходя друг друга. Они отпустили, и их моча снова обрушилась на девочек: Стюарт на Сью, Кевин на Анну.

«Вы перешли, папа чувствует себя иначе, ммм».

«Кевин, просто там, ох, это замечательно». Анна извивалась и забыла о своём затруднительном положении.

Ручей мальчиков уменьшился, и они на цыпочках подошли ближе, чтобы убедиться, что Анна и Сью всё поняли. В конце концов они прижались к стенке ванны, а Сью и Анна слегка присели на корточки, чтобы удержать на себе остатки воды. Анна ещё немного устроилась и почувствовала головку члена Кевина напротив своего ануса, она извивалась вокруг него, дразня Кевина, чувствуя, как его член становится сильнее, она качнулась, так что его член соскользнул вниз к её трещине и двинулся вперёд и назад. Сью повернула пилу и повторила действия в пользу Стюарта. От их дыхания воздух стал тяжёлым.

«Кевин, ступай в ванну, у мамы есть кое-что для тебя», - сказала Анна, стоя и поворачиваясь, протягивая к нему руки. Кевин прыгнул в ванну, в то время как Сью и Стюарт продолжали играть «проведи свой член сюда».

Принимая эрекцию Кевина, Анна осторожно толкнула его вниз и между ног, а затем позволила ему скользнуть вверх по бедру к её письке. Она осторожно провела им по своей щели, чувствуя, как её сок смазывает его, открывая её письку. Она расслабила мышцы, и мягкая тёплая струйка мочи пробежала по члену Кевина. Он ахнул и посмотрел вниз, увидев, как жёлтая жидкость катится по его члену маленькими ручейками, чувствуя, как она капает с нижней стороны и стекает к его яйцам.

«Боже, мама, невероятно тёплая и влажная, мне это нравится». Он толкнулся вверх и почувствовал головку члена на внешней стороне отверстия матери, он потянулся к её попе и слегка потянул её, наклоняясь и покачиваясь, он чувствовал, как головка входит в неё. Она всхлипнула и протянула руки позади него, чувствуя, как его член трётся о её клитор, сводя её с ума. Кевин нежно покачивался, чувствуя её жар на своём члене и постепенно полностью погружаясь в неё, его пах касался её маленького сосочка. Анна раскачивалась на его стержне, это было так не похоже на Стюарта с новым, но знакомым ощущением. Руки Кевина держали её попу, и он наклонил голову, чтобы поцеловать верхнюю часть её груди. Подойдя к ней, он нашёл её рот, и они соединились, ворча друг в друга, потерявшись в данный момент.

Стюарт тем временем забрался в ванну и повернул Сью, он поцеловал её, и его руки нашли её маленькую грудь. Он зажал их ладонями, пока Сью стонала против него. Она дотянулась до его члена и обхватила его рукой, он был немного длиннее, чем у Кевина, и ей хотелось, чтобы он был в ней. Она дала понять Стюарту, что проникновение необходимо, и он слегка присел и позволил ей покормить её губами, чувствуя тёплый влажный жар, когда она тёрла его о своё отверстие. Постепенно она втянула его в себя, наконец вскочила и обвила ногами его талию. Стюарт качался взад и вперёд, вводя и выдвигая свой член, Сью тяжело дышала ему в ухо, его руки на её крошечной попке. Сью потёрла свои крошечные соски груди о его грудь, чувствуя, как волосы щекочут и затвердевают на её сосках.

Кевин почувствовал приближение кульминации и сказал Анне, что она кивнула и покачнулась на его члене всего за несколько секунд до оргазма. Кевин напрягся, и Анна почувствовала, как внутри неё вырываются огненные струи спермы. Она вздрогнула, когда её оргазм охватил её, быстро давя Кевину в пах. Стюарт потерял это и закачал свою сперму глубоко в свою дочь, Сью достигла кульминации и почувствовала, как мир размывается, она трахала своего папу.

- Кевин!

- Мама!

- Папа!

- Сьюзи!

Они вращались и двигались друг против друга, пока не замедлились и не остановились.

Через некоторое время они расслабились, и Сью снова погрузила ноги в ванну. Стюарт поцеловал её в щёку, хлопнул Кевина по попе, когда он обнимал своих детей, Сью обняла Анну, а Кевин обнял Анну и Стюарт за талию. Они висели вместе в ванне, тяжело дыша. Сью внезапно улыбнулась и посмотрела вниз, когда струйка спермы потекла по её бедру. Анна пошевелилась и увидела сгусток спермы, сидящий на её бедре, зажатый её лобковыми волосами.

