Месть Прии
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, мастурбацию, прелюдию, бондаж, ночное недержание мочи и секс.
Автор: Full Bladder

Прия позвонила Киран сразу после того, как вернулась домой из торгового центра. Она вбежала в дом впереди своего мужа Суха, прямо в туалет, чтобы переодеться в новое платье и полные пластиковые трусики. Она только что пережила неприятный несчастный случай, связанный с недержанием мочи в торговом центре, и снова набила себе нижнее бельё, связанное с недержанием, по дороге домой. Во время обратного пути её мочевой пузырь был в сильно ослабленном состоянии, и она изо всех сил пыталась не переполнить трусики во второй раз за день.

В туалете Прия сорвала трусики, образовав лужу на кафельном полу, и села на унитаз, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Сух был за дверью, умоляя её выйти и заняться с ним любовью, но Прия терпеливо ждала, пока он уйдёт, несмотря на то, что была чрезвычайно возбуждена и испытывала искушение доставить удовольствие своему мужчине. Она вытащила мобильный телефон и позвонила младшей сестре, чтобы посоветоваться, как с этим справиться. Совет Киран заключался в том, чтобы не заниматься с ним сексом, пока он не пожалел о том, что сделал с ней.

Прия решила развить эту идею дальше. Она приняла душ, оделась и направилась прямо в местный секс-шоп. Посоветовавшись с тамошним клерком, она купила мужское устройство целомудрия, которое сделало невозможным мастурбацию или даже поддержание эрекции. Прозрачный гаджет в форме пениса мог быть заблокирован на место с помощью висячего замка и имел 4 крошечных отверстия спереди, через которые мужчина мог пописить.

В итоге оказалось довольно легко заблокировать устройство на Сухе. По прибытии домой Прия подкралась к своему мужу, смотрящему телевизор на диване, и завязала ему глаза. Она расстегнула молнию на его штанах, стонала о желании, чтобы его член оказался у неё во рту. Наконец, она зажала устройство, заперла его на месте и ушла, прежде чем он успел снять повязку.

К её удивлению, Сух была очень взволнована идеей надеть устройство целомудрия. Однако только несколько часов спустя он попросил её убрать его. Она отказалась, и он заснул бесполым и рассерженным. Прия тихо мастурбировала рядом с ним, возбуждённая контролем, который она теперь имела над своим партнёром. Сух попытался уговорить жену снова снять устройство на следующее утро, чтобы ему не пришлось носить его на работе, но она отказалась сдвинуться с места. Он ненадолго поискал ключ от замка в доме, но безуспешно. Бедный Сух понятия не имел, как тяжело ему предстоит пережить.

Неудобство началось с использования туалетов на работе. Как он обнаружил прошлой ночью, Суху было невозможно пописить через устройство, не намочив переднюю часть штанов. Некоторые сослуживцы случайно видели, как он ждал занятую кабинку, а через минуту выходил после того, как пописил. Это привело к тому, что он стал объектом нескольких шуток в офисе, поскольку люди размышляли, почему он предпочитает туалеты писсуарам. Он сделал мысленную заметку, чтобы не ходить в туалет, пока устройство не выключится. По крайней мере, в следующий раз ему придётся провести в кабине достаточно времени, чтобы оправдать своё посещение.

Дома Прия поставила перед собой задачу усложнить жизнь Суху. Ожидая его возвращения домой, она оделась в самые узкие джинсы. Она знала, что это вопрос времени, когда её мужчина станет неподвластным ему возбуждённым и отчаянно жаждет сексуальной разрядки. У неё был план заставить его по-настоящему сожалеть о том, что он с ней сделал. Она начала пить жидкость рано утром, но медленно, зная, что время и контроль над её телом были ключевыми составляющими пыток Суха. За час до его прибытия домой она уже была в отчаянии и не знала, сможет ли она протянуть до его приезда.

К тому времени, как машина Суха подъехала к подъездной дорожке, Прия сняла верх, позволив своим сиськам свисать и покачиваться, когда она в отчаянии прыгала по комнате. Она несколько раз случайно брызнула себе в джинсы, намочив их до колен. Ей едва удалось сохранить тот небольшой контроль, который она оставила, когда Сух вышел из машины и заметил свою жену, стоящую на крыльце. Прия резко ахнула и выпустила мочу в выцветшие джинсы, подчеркнув облегчение, которое она почувствовала. Реакция Суха была немедленной и неконтролируемой. Он остановился как вкопанный и в сильной боли схватил свой член через штаны. Прия точно знала, что происходит. Вид его топлес-жены, писающей на себя, предсказуемо подействовал на Суха, вызвав у него эрекцию. Однако устройство, которое он носил, не позволяло его пенису расширяться и эректифицироваться, создавая чрезвычайно болезненное ощущение стеснения и плена.

Улыбаясь, Прия повернулась и намеренно пошла обратно в дом, закончив мочиться на деревянные доски внизу. Она знала, что Сух не сможет устоять перед взглядом на её мокрую попу, несмотря на болезненные последствия. Прошло целых пять минут, прежде чем Сух смог проникнуть в дом и сесть за обеденный стол к индийскому пиршеству, которое Прия приготовила для них. Он умолял свою ещё мокрую жену разблокировать его, но она отказалась. Её план ещё не был близок к завершению.

Вечером того же дня, когда её муж был в душе, Прия оделась в самое сексуальное нижнее бельё, какое только могла найти, и с нетерпением ждала на кровати. Её мочевой пузырь снова был достаточно полон, и она чувствовала себя очень возбуждённой. Когда Сух открыл дверь туалета, Прия начала энергично тереться через трусики. Он быстро прижал свой член рукой, пытаясь предотвратить новую «эрекцию», и поспешил к двери спальни. Прия заранее обдумала и загнала его с другой стороны стулом. Сух застрял. Услышав громкие стоны его жены, он быстро увеличил размер его мужского достоинства, но вид, как она сильно брызгает через трусики после оргазма, действительно вызвал мучительную боль.

Прия тепло улыбнулась своему страдающему мужу, прежде чем хлопнуть в ладоши, чтобы выключить свет, и перевернулась, чтобы заснуть. Прошло почти десять минут, прежде чем боль утихла до такой степени, что Сух смог лечь. Он заснул неудовлетворённым и в конечном итоге несколько раз просыпался от боли утреннего леса, материализовавшейся под устройством целомудрия.

Наконец, после болезненного пробуждения в третий раз за ночь в 6:20 Суху было достаточно. Он нашёл два куска грубой верёвки в гараже и привязал руки своей жены к столбикам кровати, прежде чем она даже полностью проснулась. Он вытащил из холодильника семейную упаковку апельсинового сока и принёс её обратно в спальню. Прия проснулась и полностью осознавала, что с ней произойдёт, но её это не волновало. Она уже обдумывала эту возможность и знала, что через всё, что Сух заставит её пройти, несомненно, возбудит его и в конечном итоге будет для него больнее, чем для неё.

Она была права. Спустя всего два дня применения устройства целомудрия и поддразнивания Прии Сух был настолько возбуждён, что ему пришлось остановиться, чтобы заставить её выпить апельсиновый сок. Яркие мысли о жене, беспомощно мочившейся в их постель, заполняли его разум. Тем не менее, он был полон решимости пройти через этот процесс пыток и продолжил после того, как немного приспособился. Ему пришлось попытаться заставить её разблокировать его, прежде чем он уйдёт на работу.

Прие очень нужно было пописить после такого глубокого сна, вызванного её сильным оргазмом накануне вечером. Пить сок натощак не поможет. Однако она знала, что у неё нет другого выбора, кроме как бороться с усилиями мужа - всё это было уловкой, чтобы вытащить его член из пластиковой клетки. Она скорее нассала бы свои трусики, прежде чем уступила бы его издевательствам. Глотнув столько сока, Прия почувствовала себя раздутой и беспомощной. Она смотрела, как Сух готовится к работе; это был медленный процесс, он проверял её каждые несколько минут. К 7:45 Прия изо всех сил пыталась сохранить свои трусики сухими. Её ноги были плотно скрещены, и она в отчаянии уткнулась попой в кровать. Сух намеренно ждал до последней минуты, чтобы договориться с ней.

«Хорошо, дорогая, мне нужно идти на работу. Ты хочешь сказать мне, где ключ от замка, прежде чем я уйду?»

Прия изо всех сил пыталась покачать головой. Как ей хотелось выполнить его требования только для того, чтобы добраться до туалета!

Сух ещё не сдавался.

«Ты уверен? Я отвяжу тебя от кровати прямо сейчас, если ты скажешь мне. В противном случае я пойду на работу, а ты застрянешь здесь неизвестно на сколько».

Он потянулся к промежности своей жены и нежно провёл пальцем по линии трусиков внутри её ноги до её влагалища. Прия отчаянно стонала и извивалась, но Сух почувствовал знакомое ощущение образования эрекции и остановился. Прия лукаво улыбнулась, зная, что устройство целомудрия заставило его остановиться.

Расстроенный тем, что не смог изменить решение Прии, Сух встал и вышел из комнаты. Прия почти решила перезвонить ему, но заставила себя промолчать. Она продолжала извиваться на кровати, когда Сух завёл машину. Услышав, как он выходит с подъездной дорожки, она решила, что пытаться больше сдерживать мочу бессмысленно, и расслабила мышцы влагалища. Она намочила трусики и постель под ними и писила больше минуты. Она мочилась с жарой скоростью, намного быстрее, чем матрац мог впитать, образуя большую жёлтую лужу на кровати. Полностью облегчённая и уставшая от пробуждения в такой ранний час, Прия снова заснула в своей мокрой постели.

Спустя три часа она проснулась от звонка телефона. Не имея возможности ответить, она ждала, пока автоответчик сделает своё дело. Вокруг всё ещё было влажно, и спальню наполнил сильный запах мочи. Ей снова нужно было сходить в туалет, и она подумывала выпустить его на уже испачканные простыни, но голос мужа прервал её мысли.

«Привет, дорогая, я знаю, что ты не можешь со мной разговаривать прямо сейчас, но я хотел сообщить тебе, что буду дома на обед сегодня. Я знаю, что ты уже намочил кровать и, вероятно, думаешь, что это не так. Я могу ещё многое сделать с тобой, но ты ошибаешься. Пожалуйста, подумай о том, чтобы отдать мне ключ, когда я вернусь домой через час или около того, потому что ты избавишь себя от многих проблем».

Прия не смогла удержаться от хихиканья при сообщении. Устройство целомудрия явно доставляло Суху всевозможные проблемы, если он так старался его снять. Вагина Прии дрожала от возбуждения, когда она думала о том, что Сук мог для неё запланировать. Она крепко сжала ноги вместе, наслаждаясь трением мокрых трусиков о её клитор. Её мысли вернулись к мочевому пузырю, и она раздвинула ноги, чтобы снова пропитать постель.

Как и обещал, Сух вернулся через час. Прие стало скучно, и ей захотелось убраться из грязной обстановки, но её проблемы были ничем по сравнению с проблемами Суха. Вид жены в мокрой постели заставил его в который раз за день резко остановиться, пытаясь подавить эрекцию. Всё утро он был возбуждён на работе, не в силах отвлечься от домашней ситуации, в результате чего его пенис болезненно пульсировал. Если его жена не извлечёт устройство в ближайшее время, его коллеги и клиенты, несомненно, поймут, что внутри его штанов происходит что-то странное.

Сух ждал знака сдачи от жены. Когда ничего не пришло, он пошёл на кухню и вернулся с большой бутылкой воды, наполненной до краёв. Он снова заставил Прию выпить жидкость, прежде чем спокойно обратиться к ней.

«У меня есть один час до того, как я вернусь к работе. К тому времени вы будете почти готовы снова пописить. Вот в чём дело - я собираюсь начать фотографировать вас и настроить видеокамеру так, чтобы что когда ты снова в туалет, всё это будет записано на видео. Теперь ты можешь сказать мне, где находится ключ, или пусть все твои друзья увидят, как ты писаешь в штаны».

Он взял со столика сотовый телефон Прии и угрожающе помахал им.

Прия открыла рот, чтобы возразить, но снова быстро замолчала. Она пообещала себе, что не позволит Суху сорваться с крючка, пока он не извинится за содеянное, и она будет придерживаться этого, несмотря ни на что. Сух, видя, что его жена не меняет своего мнения, быстро сфотографировал её на свой телефон и пошёл за видеокамерой. Он всё настроил и снял за десять минут. Прия уже чувствовала, как её мочевой пузырь снова наполняется. Не желая возбуждаться больше, чем он уже был, Сух вышел из комнаты, чтобы быстро приготовить себе обед и прочитать газету.

Через полчаса Прия снова начала шевелиться. Её мочевой пузырь истощился от утреннего голодания, и она знала по опыту, что второе недержание мочи всегда происходит быстрее, чем первое. Она позвала Суха, желая, чтобы он увидел, как она умоляет освободить её, но на самом деле не в настроении заключать с ним сделку. Она действительно начала получать удовольствие от этой игры в кошки-мышки. Она позвонила снова, гадая, придёт ли он или просто будет избегать её, чтобы снова не волноваться.

Сух вошёл в комнату через пять минут после нескольких криков Прии. Он сразу же овладел своим мужским достоинством, увидев, в каком отчаянии оказалась его жена, но выражение его лица говорило Прие, что ему не удалось предотвратить боль. Это усилило её отчаяние, и она начала просить, чтобы её отпустили.

«Пожалуйста, дайте мне по-с-с-ссать! Я готова на-с-сать в свои трусики!» - закричала она неуверенно.

«Вы готовы сказать мне, где ключ? Или нам следует подождать, пока вы не писаете свою кровать на видео?»

Сух ответил жестом в сторону камеры.

«НЕ-Е-ЕТ! Пожалуйста, мне нужно идти СЕЙЧАС! Я не смогу продержаться достаточно долго, чтобы вы сняли замок!»

Это была полная чушь отговорка, исходящая от девушки в полностью промокшей постели, но достаточно хорошая, чтобы игра продолжалась. Отчаяние Прии быстро нарастало - её мочевой пузырь, казалось, наполнялся с угрожающей скоростью. Её писька была плотно сжата, чтобы предотвратить сквирт. Она была уверена, что Сух мог видеть, как дрожат её вагинальные губы под узкими влажными трусиками. Ей обязательно нужно будет посмотреть видео, когда всё закончится.

Сух задумчиво остановился, не зная, что делать. Прия почувствовала, как струится в трусики, и изо всех сил пыталась остановить поток.

«Послушайте, я не хочу, чтобы мы больше так поступали друг с другом. Мне очень жаль, что я заставил вас описиться в торговом центре из-за моей собственной выгоды. Мы можем, пожалуйста, просто прекратить всё это сейчас?»

Он подошёл к жене и схватился за завязанную узлом верёвку, связывающую её запястье.

Прия нерешительно согласилась. Меньше всего она хотела, чтобы игра на этом остановилась, но она сказала себе, что остановится, как только Сух извинится. Она знала, что он испытывал сильную физическую боль и отчаянно хотел освобождения. Как бы она ни любила пи-игры, связывание и пытки, её любовь к мужу была слишком сильной, чтобы продолжать противостоять его желаниям. Когда он развязал первый узел, Прия схватилась за промежность, чтобы предотвратить утечку. Освободившись, она заковыляла на кухню, чтобы забрать ключ, спрятанный в морозильной камере. Суху снова стало больно, он беспомощно взволнован, видя, как его жена ковыляет в таком отчаянии, но всё же откладывает посещение туалета. Он сел на кровать, с нетерпением ожидая, когда она вернётся с ключом.

У Прии были другие планы. Вернувшись в спальню, она села на колени Суху и держала ключ подальше от своего тела. Сочетание боли от устройства целомудрия и веса его жены на коленях не позволяло Суху протянуть руку и вырвать его у своей жены. Прия расслабила мышцы влагалища и намочила брюки Суха. Он почувствовал, как горячая моча попала ему на колени, на его член и яйца через устройство целомудрия. Он резко ахнул от невыносимой боли при подавлении массивного стояка. Прия без устали мочилась, а её муж задыхался от мучительной боли, пытаясь как-то не обращать внимания на то, что его потрясающе горячая жена писила ему на гениталии через трусики.

Когда Прия вздохнула с облегчением и встала с его колен, Сух мог свернуться клубком на кровати и схватился за промежность, переживая самую страшную боль в своей жизни. Он чувствовал, что вот-вот потеряет сознание. Его пенис напрягся, чтобы подняться, и он ничего не мог сделать, чтобы остановить это, независимо от того, какую боль это причиняло ему. Чувствуя себя ужасно за то, что она сделала, Прия быстро сорвала его мокрые брюки и открыла замок. Она разорвала устройство, и перед её глазами сразу образовалась огромная эрекция. Сух вздохнул с облегчением, наконец освободившись от ужасного куска жёсткого пластика, в котором он находился в течение двух очень долгих дней.

Прия взяла массивный пульсирующий орган и направила его в рот. Она чувствовала, как сексуальное разочарование её мужа выражается тяжёлыми вздохами, когда она жадно лизала, пробуя сладкую смесь собственной мочи и предварительной спермы мужа. Она агрессивно качала головой вверх и вниз, чувствуя, как его твёрдое, как скала, мужское достоинство трётся о её нёбо. Он схватил её длинные чёрные волосы, чтобы помочь ей в движениях, а она крепко сжала его попу для поддержки. Вскоре он кончил в состоянии крайнего возбуждения. Сух выстрелил в рот своей жене, и она с радостью проглотила его. Ещё несколько жёстких насосов, и он в изнеможении упал на кровать.

Прошло несколько минут, прежде чем Прия заговорила.

«Ты опоздаешь на работу, дорогая». Сух посмотрел на часы и понял, что у него всего пять минут, чтобы вернуться в офис. Он быстро оделся и выскочил из комнаты, быстро поцеловав свою великолепную жену в губы. Улыбаясь, Прия подошла к видеокамере и остановила запись. Она сняла фотоаппарат с подставки и отнесла к компьютеру, чтобы позаботиться о своих нуждах.

