Загадки реки

Тинкер, апрель 1996 г.

У этой истории есть начало, основанное на реальных фактах, в отличие от большинства других, про которые я когда-либо писал. Однако он быстро отклоняется от реальности, а затем становится хорошо знаком всем моим старым читателям.

Меня очень удивило появление рядом со мной Моники. Я ехал домой на велосипеде после напряжённого дня в школе, и мои мысли блуждали во всех направлениях, кроме её. Я, конечно, знал её: год назад мы учились в одном классе. Но потом она пошла в школу одного типа, а я в другую, и только потому, что обе школы находились в одном здании, мы время от времени видели друг друга.

Моника повернула налево вместе со мной, и это удивило меня ещё больше, потому что она жила совсем в другой части города. Но очень скоро я узнал, что она имела в виду. Без особого представления она объявила, что я ей нравлюсь и что, по её мнению, я был намного милее и дружелюбнее, чем все остальные мальчики в школе. Ой. Я мог только улыбаться и пожимать плечами, потому что в то время (мне было около 13 или 14 лет) я определённо не хотел иметь девушку, и хотя я не любил Монику в любом случае, я тоже не особо любил её.

Да, когда учитель однажды попросил добровольца принести Монике её домашнюю работу, пока она была больна, я поднял палец, но это было только потому, что я знал, что дантист находится всего в нескольких кварталах от её дома. А поскольку несколько месяцев назад мне пришлось посетить дантиста в тот же день, казалось логичным отказаться от домашней работы у неё дома. Но, очевидно, Моника перепутала прагматизм с привязанностью.

Она явно не собиралась оставлять меня в покое сейчас, по крайней мере, на сегодня. Мы ехали вместе, и когда мы добрались до моего дома, она спешилась и осталась, и я не мог ничего сделать, кроме как пригласить её внутрь. Смущает: в первый раз, когда я, казалось, привёл девушку домой, это была вовсе не моя собственная идея. Я быстро обошёл её по дому, показал ей свою комнату, а затем очень хотел, чтобы она снова ушла. Но нет: она обнаружила нашего пса, очень дружелюбный старый мешок с каштановыми волосами, который можно было поджечь, даже не жаловавшись, и настояла на том, чтобы вывести его на прогулку. Итак, мы пошли.

Моника спросила о моих планах на день, и я должен был признать, что у меня их нет. Так что я не мог отказаться от её предложения поехать с ней и навестить её дом. Хорошо. Мы снова запихнули собаку внутрь, снова взяли велосипеды и поехали в соседнюю деревню, примерно в пяти километрах от нас.

Когда мы вошли внутрь, я снял пальто и спрятал его в коридоре. Моника сделала то же самое. На ней было розовое, довольно короткое пальто, скорее стёганая куртка. Но когда она его сняла, мне пришлось на мгновение моргнуть. Я подумал, что на ней были тёмно-синие джинсы, но это оказался комбинезон или комбинезон: не полностью закрывающий, а такой с лямками. На ней был красный шерстяной свитер с высоким воротом, и он действительно ей очень подходил. Я должен добавить, что Моника была довольно солидной девушкой, не толстой, но, безусловно, хорошо обеспеченной, особенно в передней части. Ремни её комбинезона красиво подчёркивали её грудь, а свитер был достаточно узким, чтобы помочь, а её талия была увеличена за счёт узкого комбинезона и хорошо развитых бёдер. В общем, её внешность никогда не была причиной того, что я её не любил; скорее это был её застенчивый характер, может быть, даже скучный. Но она явно была вдвое настойчивее меня после того, что случилось сегодня днём.

Вскоре мы сидели друг напротив друга с чайником на огне на кухне и ни о чём конкретном не разговаривали. Пока настаивался чай, она провела меня по дому, уделяя особое внимание своей спальне.

«Типичная девичья комната, - подумала я: много девчачьих картинок у стены, куча неузнаваемых вещей в всевозможных корзинах, какие-то самодельные украшения, не более того. Пока я осматривал комнату, она порылась в корзине или в какой-то картонной коробке.

«Вот, посмотри на это», - сказала она. По какой-то причине я повернулся к ней довольно резко, как будто целую вечность ждал, что она скажет это. Она хихикнула и улыбнулась мне. Я мог угадать её мысли и чуть не ударил себя по лицу за то, что я выглядел таким чрезмерным энтузиазмом. Моника показала мне фотоальбом с чьей-то свадьбы и указала на маленьких девочек в белом: «Это я. На мне было платье, сквозь которое было практически видно. Забавно, а?» - кивнул я и пожалел, что оказался где-нибудь ещё.

Когда мы снова спустились вниз, Моника поставила на стол печенье и налила чаем в два стакана. Я сел за стол, а она опустилась на стул и стала рыться в листе бумаги. Я сделал два глотка чая, а затем она застенчиво положила передо мной крошечную записку. Я * знал *, что должно быть на нём. Всё ещё довольно спокойный, но настороженный, я прочитал записку.

«Не хотите ли вы пообщаться со мной?», - говорилось в нём. Ага. Да. Нет, я имею в виду. Ты знаешь.

Поэтому я повернулся к ней и спросил, что, по её мнению, будет значить для нас участие.

«Ну, - сказала она, краснея, - вместе идём на вечеринки. Уходим в свет. Навещаем знакомых нас обоих. Знаешь, такие вещи».

Я вздохнул.

«Моника, это кажется странным, но это именно то, чем я бы предпочёл не заниматься. Я не из тех, кто любит выходить на улицу. И, кроме того, я не уверен, что хочу связываться с кем-нибудь. Это Не то, чтобы ты мне не нравился, ты милая девушка и очень дружелюбна ко мне. Но я, возможно, не был готов к такому. Я не знаю. Я ничего не имею против дружбы, но я должен участвовать...»

Она кивнула, немного разочарованно, и ответила: «Да, я понимаю, что вы имеете в виду. Ну, дайте ему время. Вы никогда не узнаете. О, мальчик, я понял всё это * тепло *».

Она действительно выглядела так, будто только что пробежала пять километров в середине лета.

«Это, должно быть, чай. Хотите ещё?»

Во рту пересохло, поэтому я согласился, и в то же время я был рад, что могу ответить положительно, для разнообразия. Моника налила мне ещё стакан и пошла на открытую кухню. Когда она обогнула бар и пошла к двери в коридор, она сказала: «Я собираюсь переодеться, этот комбинезон слишком тёплый. Когда я вернусь, мы пойдём немного погулять. хорошее место, которое я хочу, чтобы вы увидели».

«Хорошая ситуация, - подумал я. Из ниоткуда появляется девушка, которая явно гонится за вами, и, вопреки распространённому мнению, мальчик моего возраста определённо может это не одобрить. Да, Моника была хорошей девушкой и даже выглядела неплохо. Но это было не что-то конкретное, что заставляло меня сомневаться во всём, это было всё вместе. Я просто не хотел связываться ни с ней, ни с кем-либо. Ходить на вечеринки? Не в моей жизни; по крайней мере, пока. Я допил чай и попытался представить, куда она меня отвезёт. Часы показывали немного пятого. Я подумал, что у неё было ещё больше часа, чтобы утомить меня. После этого я смогу вырваться на свободу.

Монике потребовалось несколько минут, чтобы переодеться, и я налил себе ещё чаю. Втайне мне было любопытно, что она наденет. Она была не совсем стройной, но её тело определённо подошло бы к какой-нибудь интересной одежде. Я надеялся на какое-нибудь платье. Я знал, что у неё было розовое платье, которое она часто носила в школе. Большинство девушек лучше всего выглядят в платьях. Он женственнее брюк. А с её бёдрами и грудью даже широкое парадное платье всё равно было бы довольно модным.

Наконец я услышал, как она спускается по лестнице, и это звучало совершенно иначе, чем прежде. Больше похоже на дерево на дереве, а не на кожу на дереве. Первое, что я увидел, когда она появилась в дверном проёме, но всё ещё за стойкой, это то, что она изменила причёску. Вместо хвоста она теперь свободно носила его на плечах.

«Отлично, - подумал я. А в остальном: такой же красный свитер, такой же комбинезон. Моника улыбнулась мне и задержалась на некоторое время за стойкой, мыть стаканы.

«Хочешь ещё чаю?» - спросил я её.

«Да, пожалуйста», - ответила она немного рассеянно. Но в конце концов она, казалось, собрала всю свою храбрость и, обогнув бар, снова направилась к дивану.

Он ударил меня, как бетонный блок, и я пролил немного чая на скатерть. Комбинезон? Конечно нет! Хотя верхняя часть осталась прежней, часть брюк претерпела заметную трансформацию. Теперь я взглянул на пару крепких, но красивых ног, которые скрылись под маленькой тёмно-синей джинсовой юбкой. Юбка прикреплялась к верхней части, так что она становилась похожей на одежду с лямками, которую нужно было носить поверх футболки или свитера. Это было совсем не туго, но всё же прямое.

Юбка имела форму трапеции, значительно шире внизу, чем на талии, так что Моника могла свободно двигаться. К тому же он был довольно коротким, не доходил даже до середины бёдер. Её голые ноги были великолепны. На ней были белые гольфы и пара открытых коричневых туфель, подходящих к её волосам, с деревянными каблуками около двух сантиметров, которые издавали звук на лестнице. Моника вела себя так, будто не заметила моей реакции, взяла стакан с чаем и подошла к дивану. Я покачал головой, как будто проснулся. Была ли это та же застенчивая девочка, которую я знал по классу?

У меня не хватило смелости начать обсуждение этой темы, поэтому я попытался продолжить разговор с того места, на котором мы остановились, и вскоре мы просто мило болтали, попивая чай. В отличие от того, что было до переодевания, Моника сидела, скрестив ноги, поэтому она была хорошо осведомлена о ситуации. Когда она допила чай, ей пришлось расставить ноги, чтобы поставить стакан обратно на стол, но она крепко держала бёдра вместе. Она выпрямила спину, приподнялась, взяла печенье и затем упала на диван, а лучше - на диван. Она плотно уткнулась в подушки, а затем одним быстрым движением подтянула колени и обхватила их руками.

Между ног её крепкие белые хлопковые трусики выделялись, как фонарик во время лунного затмения. Я был в середине предложения, должно быть, немного запнулся, потому что она внезапно захихикала и отвернулась. Наступило короткое молчание, и мы оба не решались его нарушить. Она сказала: «Это просто мои трусики. Вы всё время видели меня в трусиках на уроках гимнастики. Что теперь такого особенного?»

Я сглотнул. Значит, она подтянула колени не случайно.

«Ну ... эти спортивные трусики * предназначены * для того, чтобы их видели. Это не нижнее бельё. Они синие, и вы носите их поверх своих э ... этих белых трусиков, я полагаю».

Моника кивнула.

«Да, но всё же, вы можете видеть столько моих ног, как если бы на мне было только нижнее бельё. Так в чём разница?»

«Может быть, тот факт, что эти трусики должны оставаться скрытыми? В конце концов, ты более или менее позволил мне взглянуть на твоё платье сейчас. Я вижу тебя в нижнем белье».

Её глаза заблестели: «Я тебе так нравлюсь? Ты думаешь, я хорошенькая?» - кивнул я: «Да, ты красивая. Ты всегда была такой, но это платье действительно делает тебя очень привлекательной. Я серьёзно. Оно тебе очень хорошо идёт, и сочетание с этим красным свитером и белыми носками великолепно. Хотя я»

Тебе нужно привыкнуть видеть тебя в этом наряде».

Теперь она улыбнулась и избегала моего взгляда: «Спасибо. Никто никогда мне такого не говорил. Но тогда и в этом платье меня тоже никто не видел. Я купила его некоторое время назад, но никогда не осмеливалась никому его показывать. Ты первый. И я подумала, ну эта юбка такая короткая, ты рано или поздно увидишь мои трусики. Тебе правда нравится смотреть на мою юбку?

Я не против. Мне нечего скрывать. Вы можете посмотреть все мои юбки в любое время, когда захотите».

Я ответил, что мне очень хотелось бы хотя бы раз взглянуть на её длинное платье, и она рассмеялась:

«Знаете, оно выглядит точно так же. Те же ноги, те же трусики».

Она на мгновение остановилась, а затем встала, что произошло не так любезно, как она надеялась.

«Пойдём, пойдём гулять».

Мы оставили наши пальто, так как погода была достаточно хорошей. и мы не планировали ездить на велосипеде.

Моника явно чувствовала себя не совсем комфортно, надев это короткое платье на улицу. Она шла маленькими шагами, в отличие от её обычной твёрдой походки, и постоянно проверяла, не поднимается ли её юбка вверх по её попе (нет, она была слишком широкой для этого). Очевидно, она не возражала против того, чтобы показать мне своё нижнее бельё, но она не возражала против того, чтобы показать его другим людям. Она даже огляделась, чтобы заметить других, которые могли на неё смотреть. Переход от длинных платьев к коротким также стал социальным изменением. Но как только мы завернули за угол и вошли в район без домов, её отношение изменилось, и с тех пор она полностью игнорировала свою одежду. Я знал это место, мы направлялись к небольшой речке, которая появлялась в городе в нескольких других местах. Когда мы подошли к мосту, который мы миновали, когда ехали на велосипеде к её дому, она не пересекла его, а вместо этого спустилась по склону русла реки к небольшому песчаному пляжу.

Её каблуки почти полностью исчезли в песке. Она поманила меня следовать за ней. Ну ладно. Я тоже спустился по склону, и вскоре мы встали вместе под мостом, по нему катился поток машин, но нас никто не видел. Я чувствовал себя немного неуютно не потому, что мы были в месте, где нам быть не должно, а потому, что Моника явно привела меня сюда по какой-то причине. Она посмотрела на реку и поля рядом с ней и ничего не сказала. Я ждал и держался подальше от её рук. Как бы великолепно она ни выглядела, мне просто не хотелось оказаться в тёплых объятиях. По крайней мере, пока. Может в следующем году.

«Красиво, не правда ли?» - спросила она.

Я колебался.

«Ну ... да ... в каком-то смысле. Но что в этом особенного, что ты взял меня сюда?»

Она рисовала линии на песке носком левой обуви и ответила: «Ой, ничего. Я хотела показать тебе это место, вот и всё. Пойдём, пойдём дальше».

Я пожал плечами и пошёл за ней по руслу реки. Вдали от моста, слава богу.

Теперь Моника медленно пошла дальше, осторожно ставя туфли на камни и сухие участки песка. Она знала это место. Мы миновали поворот реки, и внезапно шум движения на мосту стих, и птицы взяли верх. Хорошо, в конце концов, это было милое, красивое место, согласился я. Она засмеялась и повернулась ко мне, греясь передо мной.

«Ты ВСЁ ЕЩЁ думаешь, что я привлекательная?» - спросила она.

Я посмотрел на неё и сказал: «Да, конечно. И ты получаешь пятёрку за выбор гардероба».

Она вздохнула и посмотрела на реку.

«Знаете, есть кое-что, что я хочу вам показать. Или, лучше, мне это очень интересно, и я хочу знать ваше мнение. Забудьте о нашем участии, я бы очень хотел, чтобы это произошло, но это не то, точка прямо сейчас».

Я вздохнул с облегчением, и она, должно быть, заметила это.

«Я хочу кое-что узнать о мальчиках», - продолжила она, садясь на камень, скромно сомкнув колени. Гм? О мальчиках? «Да, насчёт мальчиков, и только потому, что вы так любите меня, я осмеливаюсь спросить вас об этом. Вы обещаете никому не рассказывать? Дай мне подумать!»

Теоретически я знал всё о мальчиках и девочках, так что это не должно быть проблемой. Но мне стало любопытно.

«Хорошо, я никому не скажу. Давай».

Моника прикусила ногти и огляделась - скорее, чтобы выиграть время, чем посмотреть, нет ли поблизости кого-нибудь. Она всё-таки решила скрестить ноги и крепко сжала бёдра, положив руки на колени. Чтобы немного успокоить её, я тоже сел и подпёр руки подбородком. Моника сделала ещё один глубокий вдох и посмотрела на меня. Она выглядела чудесно, и я сказал ей это недвусмысленно. Казалось, что сломался последний тонкий слой льда. Тихим голосом, не отрывая глаз от земли, она спросила меня: «Если бы тебе пришлось пописить сейчас, как бы ты это сделал?»

Я был ошеломлён на несколько секунд, а затем просто ответил: «Ну, я подойду к тому дереву и помочусь против него».

Моника закусила губу и прошептала: «Правда? Просто так? Гоша».

Она снова сжала бёдра вместе, как будто ей нужно было помочиться. После этого большого количества чая я действительно почувствовал протест собственного мочевого пузыря. Итак, чтобы доказать свою точку зрения, я просто встал, подошёл к дереву, расстегнул ширинку и стал прижиматься к нему спиной к Монике. Всё закончилось примерно через полминуты, и когда я вернулся к ней, она всё ещё сидела на камне, теперь скрестив ноги в другую сторону. Она всё ещё была немного застенчива: «Я знала, что мальчики могут делать это вот так, но что это будет так просто, и что ты просто сделаешь это ...»

«Давай, Моника, ты видела, как мальчики так поступают. годами. Вы можете увидеть это повсюду. Не говорите мне, что вы не знали».

Она пожала плечами и снова посмотрела на землю.

«Но если бы вокруг были люди, ты бы тоже так поступил?»

Я колебался: «Ну, нет, не напрямую. Это зависит. Во многих обстоятельствах вы всё ещё можете сделать это таким образом, особенно в сельской местности. Как здесь. Спуск с моста не особенно странный, во всяком случае, не для мальчиков. Пока вы поворачиваетесь спиной к другим и не жалуетесь на чужую собственность, вы можете это делать, да. Но не в городе. Полагаю, это было бы слишком обидно. Хотя в большой нужде люди иногда совершают глупости , особенно когда они пьяны. Дождевые трубы в нашей церкви полностью сгнили ниже пояса».

Моника засмеялась и немного наклонилась вперёд, словно пытаясь сильнее надавить на бёдра. Она спросила меня: «А если бы ты действительно никуда не мог пойти, но всё равно должен был бы, что бы случилось?»

«Хм, не думаю, что я бы намочил штаны, если ты это имеешь в виду. Если тебе нужно пописить, ты должен пописить. Намочить штаны глупее, чем просто целиться в стену; в обоих направлениях люди видят, что вы делаете, но без мокрых штанов вам будет намного проще обойтись».

«А в твоём купальном костюме?» - поинтересовалась Моника.

«О да ... ну ... это зависит от обстоятельств».

Теперь я покраснел, а она продолжила: «Ты когда-нибудь ходишь в туалет, когда находишься в бассейне?»

Я решил повторить ей вопрос:

«А ты?»

Моника покачала головой, отчего её волосы развевались влево и вправо.

«Нет, никогда. Снять слитный купальный костюм так неуклюже, особенно если он мокрый, это просто не стоит усилий».

Она хихикнула: «Мне никогда не вернуть грудь должным образом».

«Так как же тогда ты это делаешь? В бассейне?»

Теперь настала очередь Монику немного покраснеть.

«Нет. Вне бассейна веселее. Когда мне нужно помочиться, я сначала замачиваю нижнюю часть купальника в бассейне, а затем ищу хорошее место на детской площадке. Там все мокрые, поэтому я не стою. вне».

Она немного понизила голос, как будто рассказала секрет: «Я думаю, что многие люди втайне любят мочить своих пловцов. Вы не должны этого делать, но никто ничего не увидит. Я пытаюсь найти тихий уголок, где я могу постоять некоторое время или просто сесть под деревом и подождать. Мне нравится ждать, прежде чем я буду в костюме, чтобы посмотреть на людей вокруг меня, ничего не замечая. А потом я просто захожу в своём костюме, изо всех сил Я могу, и это меня возбуждает. Думаю, мне нравится это чувство. А ты? Тебе нравится, когда ты плачешь в плавках?»

Я должен был признать, что сделал.

«Очень красиво и тепло даже под водой».

«Вы когда-нибудь пробовали это из воды?»

«Хм, не совсем. Иногда я пытаюсь побыть в одиночестве, а потом писаю в штаны, всё ещё стоя в воде, но только до колен или около того».

«И тебе это нравится?»

«Я, да. Думаю, да. Здесь даже теплее, и я всегда очень взволнован, когда это происходит. Я хотел бы сделать это на детской площадке, как ты, но я никогда не осмеливаюсь. В основном потому, что я слишком боюсь, что люди будут заметьте это; видно, что он идёт спереди. У вас есть преимущество в этом. Вы можете помыться в купальнике, пока этого никто не видит».

Очевидно, эти слова заставили Монику вспомнить о мочевом пузыре, потому что она снова поёжилась. Она дьявольски улыбнулась мне: «Да, но мне не обязательно для этого нужен купальник».

Я выглядел озадаченным. Она мне помогла: «Вы сказали, что мальчики не могут уйти с мокрыми штанами, а? Ну, девочки тоже не могут».

Она остановилась на мгновение, глядя прямо на меня.

«Но девушки могут носить юбку вместо брюк».

Я был в шоке: «Ты хочешь сказать, ты ... ты иногда просто засовываешь трусики под юбку?»

Моника с энтузиазмом кивнула: «Да! Когда я одна и я хочу писить, и если обстоятельства позволяют, я иногда делаю это так, как будто я ношу свой купальный костюм. На самом деле особой разницы нет. Мои трусики высохли ещё до того, как я начала. , хорошо, и их накрывает платье. Но это всё. Такое ощущение, что я мочу своих пловцов. Может, даже лучше, потому что это всё ещё моё обычное нижнее бельё, и я не пойду сразу после этого в пруд.

Вы можете чувствовать это гораздо дольше».

Теперь она раздвинула ноги и поставила колени близко друг к другу.

«И, честно говоря, это происходит не только тогда, когда я рвусь идти. Время от времени я ... я просто выхожу, чтобы намочить трусики. Вот почему я привёл вас сюда. Я каждый раз прихожу сюда на прогулку в юбке или платье. И сухие трусики. Но они никогда не остаются сухими очень долго, и я никогда не ухожу, пока моя потребность в мочеиспускании полностью не исчезнет».

Я сглотнул. Моника явно намеревалась продолжить свою практику сегодня, по крайней мере, так казалось. Какая-то часть меня хотела убежать от этой странной девушки и оставить её наедине с её сумасшедшими играми, но что-то внутри меня стало очень любопытным. Должно быть, она чувствовала, что может мне всё это рассказать. Моника всё ещё смотрела на меня и просто сказала: «А теперь давай те вопросы. У тебя их должно быть десятки». **Я имел.

«С твоим длинным платьем?»

«Ага. Совершенно неважно, что на мне надето».

«Только через трусики?»

«Конечно, глупо. Что ещё? Ты ведь сам промочился через плавки, не так ли?»

«Просто для удовольствия?»

«В основном, да. Мне нравится ощущение того, что я задерживаюсь в поисках подходящего места, принимаю позу, а затем неизбежное ожидание, чувствую, как оно приближается, позволяет ему войти в мои трусики, чтобы они намокли, а затем передать всё, что у меня есть через это. И, конечно же, потом высыхает капля. Время от времени мне действительно нужно так сильно уйти, что у меня просто нет другого выбора, кроме как писить в трусики, как многие девушки. Но я всегда начинаю добровольно. Даже тогда это всё равно это большое развлечение».

«Вы где-нибудь мочили трусики?»

«Нет, конечно, нет. Мне нужно быть на траве или на песке. Тротуар - это слишком большая распродажа. И это не совсем незаметно, понимаешь, когда стоишь, расставив ноги, на минуту».

«Расставив ноги? Ты просто не приседаешь?»

«В моём длинном платье? И полностью отдаться? Не будь глупым. Гораздо легче просто стоять в моём платье с немного расставленными ногами, а также легче спрятаться. Это добавляет азарта. Кроме того, я думаю, что в этом платье я даже не могу сидеть на корточках».

Она поднялась на ноги и села на корточки перед камнем, показывая белый треугольник трусиков. Её юбка действительно немного изогнулась, следуя за её попой.

«Понимаешь? Я бы намочил юбку. Это полностью взорвало бы».

Она снова встала и скрестила бёдра.

«Господи, я сейчас ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу писить. И я хочу сделать это в трусиках, прямо здесь, в этом платье. Это будет мой первый раз в коротком платье, вы знаете, и я не знаю, как всё, на что это будет похоже. Мои ноги голые, и вы почти можете видеть мои трусики. Это как в купальнике. Я не решилась пойти сюда в своём костюме или в этом платье сама. Вот почему мне нужно Вы можете быть рядом. Если хотите, можете посмотреть в другую сторону. Через минуту всё закончится. Но если вы посмотрите, как я это делаю, и расскажете, что вы видите, вы окажете мне большую услугу».

«Моника, ты уверена, что хочешь пописить в нижнее бельё? Сделать его тёплым, влажным и скользким?»

Она с энтузиазмом кивнула.

«В этом чудесном наряде?»

«Да, точно!»

«Что я всё время смотрю на тебя?»

«Да, пожалуйста! От первой до последней капли! Вы сделаете это? С вами ничего не случится, это только я и моё нижнее бельё. Пожалуйста?»

Я вздохнул.

«Тогда хорошо. Можешь обмочиться, если хочешь, конечно. Но не здесь».

Я встал, взял её за руку и осторожно потащил обратно к мосту. Немного испугавшись, она пошла со мной маленькими шажками.

«Эй, куда мы идём? Мне нужно идти! Я должен намочить трусики здесь. Подождите!»

Незадолго до того, как мы достигли поворота и снова посмотрели на мост, я остановился и осмотрел её.

«Ты великолепна, Моника. Было бы бесполезно намочить трусики там, где никто не увидит, какая ты красивая. Им не нужно видеть, как ты мочишься, но им нужно видеть, как ты стоишь и наблюдаешь за мной, улыбается. Признайся, это то, чего ты действительно хочешь. Намочить себя под платьем, пока есть другие, кто не знает».

Моника сглотнула, но кивнула.

«Да, ты прав. Я никогда не осмеливался, но всегда хотел этого. И если бы я надевал своё длинное платье сейчас, я бы с радостью подошёл к тому маленькому пляжу по другую сторону моста и полностью промок бы. Но я ношу это маленькое платье! Я не смею просто помочиться в трусиках с открытыми ногами».

К этому времени мои запреты по отношению к Моника полностью исчезли, и я начал испытывать к ней сильное влечение. Её наряд и влажные намерения щёлкнули во мне своего рода переключателем, высвободившим неизвестное желание. Я осторожно притянул её к себе и обнял за талию. Другая моя рука легла ей на спину. Моника сразу поняла, что происходит, и бросилась ко мне, целуя меня в губы. Я притянул её к себе и сдался. Последовали интенсивные объятия, и мои руки быстро нашли её хорошо развитую грудь, надёжно заключённую в её свитер с высоким воротом. Она немного застонала, когда я их осторожно погладил. Затем я спустился к её бёдрам. Всё ещё держа руки поверх её юбки, я исследовал её ягодицы. Подол её платья был дразнящим, но я могла держаться подальше от него и чувствовала от неё что-то благодарное. Это не заняло много времени, может быть, всего минуту, но когда всё закончилось, мы оба стали намного ближе.

«Спасибо. Это было действительно мило с твоей стороны», - прошептала Моника. Я всё ещё был ошеломлён случившимся, поэтому не мог ответить.

«И я теперь не хочу вас разочаровывать. Мы идём к мосту, а там я пописаю в платье».

Она быстро огляделась, если кто-то наблюдает, а затем приподняла платье, обнажив белые трусики. Хотя они были сделаны из прочной ткани и совсем без кружева, женские черты Моники теперь казались более выраженными, чем когда она поднимала колени на кушетке. Разглаживая складки на трусиках, она сказала мне, что ей нравится плотное нижнее бельё, особенно под платьем. Нет причин объяснять почему! Она казалась уверенной, что теперь всё на своих местах, и театральным движением стянула платье. Быстрым движением головы она отбросила волосы с лица и просто сказала: «Пойдём».

Уверенно она завернула за угол и шагнула к мосту. Когда мы прошли под ним, она только хихикнула и взяла меня за руку. Там был маленький пляж. К моему удивлению, Моника даже не остановилась. Она начала подниматься по склону, давая мне прекрасный вид на её белое бельё.

«Давай! Поторопись! Пора», - пробормотала она. Я последовал за ней, а она ждала на вершине склона, слегка расставив ноги. Она выглядела всё лучше и лучше.

«Вы сказали, что маленькие мальчики могут писить с моста? А как насчёт маленьких девочек?»

Чёрт, она действительно это имела в виду? Так казалось. Она ступила на мостовую площадку и пошла к середине моста, держась левой стороны. Движение то замедлялось, то продолжалось, и каждые пять секунд нас проезжала машина на расстоянии нескольких метров. К счастью, пешеходам сюда не так легко добраться. Я боялся только велосипедистов, которым может быть интересна красивая девушка в короткой юбке, стоящая на мосту. Но никого не было видно. Моника положила руки на перила и посмотрела в сторону.

«Я так взволнован, это невероятно. У меня щекочет весь живот, и я чувствую взгляд водителей за моей спиной.

Или лучше, на мою попу. Я чувствую себя такой незащищённой в этом платье, как будто его там нет. Такое ощущение, что я стою просто в нижнем белье, чтобы все видели. Я чувствую ветер на ногах и до самого живота. А ещё я хочу ходить в трусиках, как младенец! Это будет такая раздача! Э улыбнулся.

«Забудьте об этом. Никто не остановится. Моя маленькая девочка может делать всё, что ей заблагорассудится.

«Я поцеловал её в левую щёку. Моя правая рука обняла её за талию, а левой я потянулся к её рукам. Мы просто стояли неподвижно, в течение нескольких минут, наслаждаясь друг друга, в то время как Моника набиралась храбрости. И, вероятно, давила. Она несколько раз потянулась к своей юбке, чтобы почувствовать, как далеко она не заходит. Но её трусики были в безопасности, я заверил её. Я также заверил её, что было бы очень, очень приятно расслабиться и позволить её трусикам получить всё это.

«Я знаю, - ответила она, - я знаю».

Затем она глубоко вздохнула и просто сказала: «Хорошо, я собираюсь написить в трусики. Это будет много, и я всё равно не смогу больше сдерживаться. Просто надейтесь на лучшее с этим платьем и берегитесь. для опрыскивания».

Она немного раздвинула туфли, всё ещё держась руками за перила. Я чувствовал, как её мышцы расслабляются: «Пока, трусики».

Почти сразу её трусики перестали быть белыми. Ясно, что Моника не была девушкой для нерешительности. В то время как под платьем её тёплая вода заполнила нижнее бельё, она издала лёгкий крик и крепко ухватилась за перила.

Я осторожно отошёл немного в сторону и посмотрел на явление. Да, Моника мочилась, как маленькая девочка, которой она играла. Её крепкая осанка, умело подчёркнутая её одеждой, с двумя расставленными твёрдыми ногами и лицом, выражающим истинную самоотдачу, резко контрастировала с водопадом, плескавшимся на мосту между её ногами. Эта девушка знала, чего хотела, без сомнения. А Моника хотела наделать себе мокрые трусики. Никто бы никогда не остановил её, если бы она решила начать.

«Это так тепло», - простонала Моника. Я вернулся к ней и снова обнял её, и на этот раз она просто поцеловала меня, не прекращая своей озорной игры. Она немного повернулась, но осторожно держала ноги врозь, чтобы не разбрызгать носки. Я быстро толкнул её спиной к перилам, как ни боялся, что стоять перпендикулярно дороге с расставленными ногами будет слишком сложно. Она засмеялась и сказала мне, что теперь это уже не имеет значения. Она была тёплая и мокрая, очень мокрая, и невозможно было скрыть то, что она делала. Он шипел из-под платья, и звук разбрызгивания был также отчётливо слышен, в то время как тёмная лужа быстро образовалась между её ногами. Но никто не останавливал и не сигналял. За всё время выступления ничто не указывало на то, что кто-то что-то заметил.

Это безмерно удивило её, и Моника действительно начала нравиться ситуация:

«Я хочу носить это платье почаще! Мне трусики гораздо легче протирать, а когда никто не смотрит, это нормально!»

Она всё ещё писила в трусики, теперь уже короткими порциями, но с достаточной мощностью, чтобы вызвать сильный звук на мостике. Она светилась от восторга, когда нервы сигнализировали ей о состоянии нижнего белья, и не могла оторвать глаз от собственной юбки. Я тоже не мог. Как такая простая детская вещь, как мочиться в трусики, могла так возбудить нас обоих, это было просто невероятно.

В конце концов она остановилась и вылилась наружу, прислонившись спиной к перилам, и её ноги всё ещё были немного расставлены, и она выглядела очень, очень довольной. Её платье сдержало свои обещания, а всё остальное сделал её опыт в том, чтобы ноги и носки оставались сухими. Лужа и её тёплая и влажная промежность, надёжно спрятанная под платьем, были единственным свидетельством того веселья, которое она провела всего несколько минут назад. Я на мгновение оставила Монику наедине с её мыслями, трусиками и платьем. Ей пришлось самой обработать этот опыт, бормоча что-то вроде: «Я действительно намочила себя! В своём коротком платье! Я ношу мокрые трусики на улице под мини!

Но вскоре она снова смогла двигаться, и, покачивая бёдрами немного больше, чем обычно, она сошла с моста и попыталась не выглядеть как девушка, которая только что полностью намочилась. Немного отойдя от моста, мы оба чуть не раскололись от смеха.

«Вы видите что-нибудь на моём платье?» - спросила Моника и медленно обернулась.

«Нет. Ничего. Вы уверены, что пропалили свои трусики?»

Она ухмыльнулась и попросила меня взглянуть на её платье, чтобы увидеть, было ли оно там лучше видно. Я опустился на колено, чтобы завязать шнурок, и Моника небрежно подошла ко мне, встав как можно ближе ко мне. Немного расставив ноги, она предложила мне хорошо рассмотреть своё платье. Её белые трусики были хорошо видны, но я не видел никаких доказательств.

Теперь, полностью успокоившись, мы пошли обратно к ней домой, в то время как Моника не переставала рассказывать мне, как это было невероятно захватывающе - носить полностью промокшее нижнее бельё на улице. И как приятно было чувствовать, как прохладный ветер дует на её голые ноги, поднимает платье и мокрое бельё. Она рассказала мне о том, как много раз она надевала своё длинное платье и спускалась к реке, чтобы помочиться в трусиках, и особенно о том, как она впервые сделала это. Моника была так взволнована, что, когда мы подошли к её дому, я был почти так же взволнован, как и она. Внутри мы вскочили по лестнице в ванную комнату. Моника повернулась спиной к зеркалу и наклонилась, чтобы посмотреть, покажут ли что-нибудь её трусики.

Но по сравнению с тёмно-синей джинсовой тканью её платья, её трусики всё ещё были обычными белыми. Поэтому она приподняла платье для более внимательного осмотра, которое показало, что её трусики впитали довольно много её жидкости и промокли до её промежности и ягодиц. Их белый цвет постепенно изменился на водянисто-жёлтый между её ног, и, если бы она снова подтянула колени в этих трусиках, это, вероятно, было бы заметно. Но, несмотря на промокшее нижнее бельё, её платье не подвергалось опасности запачкать, пока она не садилась, поэтому с озорной ухмылкой Моника натянула его на своё испачканное бельё.

«Я буду носить эти трусики до конца дня», - заявила она. - «Я мог бы даже снова помочиться в них. Я действительно с нетерпением жду этого. Со всем этим чаем, который мы выпили, я скоро смогу снова заплакать».

Было так поздно, что мне пришлось спешить домой к ужину, поэтому Моника проводила меня к велосипеду в палисаднике.

«Завтра я надену в школу своё длинное платье, а потом мы пойдём гулять по озеру во время обеденного перерыва, хорошо?» - спросила она. Я согласился. Носить её новое платье в школу было бы слишком хорошо. Но для того, что она хотела, каждое платье было подходящим. Быстрый поцелуй, и, бросив на неё последний взгляд, я уехал. Она помахала мне с улицы, слегка расставив ноги. Поразительно, как быстро она научилась правильно носить короткое платье.

По дороге домой я всё думал о Монике, которая стояла в своём платье и восхитительно мочилась. Может, в этот момент она снова мочила трусики. Я выучу это на следующий день в школе.

Излишне говорить, что в ту ночь я спал довольно беспокойно.

