Джулия (глава 2)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном промокании, прелюдии и сексе.
Автор: Дэвид Норт

Мы проснулись поздно, что неудивительно. Когда я открыл глаза, я обнаружил перед собой лицо Джулии, подперев голову рукой. Она улыбнулась и потёрла левую ногу о моё бедро - такой замечательный способ начать день, и я не подавила стон от удовольствия, которое это доставляло мне. Я протянул руку и погладил её бедро, когда оно оказалось в пределах досягаемости, наслаждаясь нежностью её кожи.

«Это было настоящим откровением прошлой ночью», - сказала она, ухмыляясь, её голубые глаза смотрели сквозь прядки её чёлки. - «Почему ты раньше не сказал мне о своём ... интересе?»

«Почему вы думаете?» - сказал я, слегка пожимая плечами. - «Я не думал, что тебе это будет интересно. Скорее всего, я думал, что это тебя отпугнёт».

Она задумалась на мгновение, а затем сказала: «Нет. Признаюсь, я была немного удивлена, но когда я обнаружила, насколько это повлияло на тебя, это стало интересно».

«Ты был изрядно напуган в машине», - сказал я, стараясь не звучать как упрёк. Её улыбка стала шире.

«Я была, не так ли», - согласилась она и, опуская ногу, провела рукой по внутренней стороне моего бедра, пока не коснулась моих яичек. Ответ был незамедлительным: мешок сжался, как будто я только что прыгнул в холодную воду.

«О-о-о», - промурлыкала она, явно довольная полученным эффектом. Она несколько раз нежно почесала ногтями, а затем позволила пальцам подняться вверх по моему возбуждённому пенису.

«И это», - она ??сжала его, - «тоже было потрясающе. Я не думаю, что это случилось однажды. Трудно поверить, что мой полный мочевой пузырь по дороге домой мог быть причиной такой сильной реакции».

«Поверьте, - сказал я.

«Я действительно взорвалась», - сказала она, и её голос стал немного задумчивым. - «Я не мог сидеть спокойно ни секунды в машине, а когда ты схватил меня за попу за входной дверью, я мог закричать».

Она остановилась. Мой пенис внезапно напрягся в её руке, и она посмотрела на меня с лёгким удивлением.

«Даже мои разговоры об этом возбуждают тебя?» - спросила она меня.

Когда я кивнул, она ещё раз сжала мой член и положила голову на подушку.

«Действительно?» - настаивала она, и когда я снова подтвердил это, она начала рассказывать события предыдущего вечера со своей точки зрения. Воздействие на мой пенис было наэлектризованным.

«Мне очень хотелось удержаться руками, но я чувствовал себя слишком смущённым, чтобы засунуть их себе под юбку, в любом случае, потому что я знал, что вы увидите. Я знал, что вы наблюдаете за мной каждые несколько секунд вместо того, чтобы сосредоточиться на дорога».

Она остановилась, схватила мою крайнюю плоть большим и средним пальцами, а затем начала катать её взад и вперёд по чувствительной шине на головке моего члена. Я чувствовал, как моя сперма снова шевелится, и лениво гадал, откуда, чёрт возьми, всё это происходит.

«К тому времени, как мы добрались до конца дороги, я разорвался, и казалось, что моя юбка уменьшилась примерно на три размера. Я был в полной агонии и готов был сделать всё, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре. никогда раньше не было так безумно идти. Никогда. Я впервые обмочился, когда стал взрослым».

«Вам понравилось?» - не мог я не спросить.

«Облегчение от того, что я смог выпустить всю эту мочу, да. Что касается фактического обливания себя, это был бы не мой первый выбор. Однако, - она ??снова замолчала, приближая своё лицо к моему, - теперь, когда я знаю это нажимает ваши кнопки, я не совсем против этой идеи».

«То есть ты можешь снова позволить себе попасть в такую ??отчаянную ситуацию?»

Мой голос был полон надежды, и моё сердце начало падать, когда она заколебалась.

«Не всегда, но иногда всё будет в порядке», - наконец уступила она. - «Это нормально с тобой?»

«О да», - сказал я, чмокнув её в щёку. - «Это фантастика. Больше, чем я на самом деле надеялся. Я думал, ты разозлишься и не позволишь подобному повториться».

Она несколько раз качнула головой из стороны в сторону, словно обдумывая то, что я сказал, а затем сделала утвердительный жест.

«Прошлой ночью я не думал, что позволю этому повториться снова. Боль была ужасной, и это не то, через что ты хочешь пройти, если только не придётся».

«О, - сказал я, чувствуя себя немного удручённым.

«Для чего это лицо?» - спросила она, ткнув меня кончиком своего носа. - «Я уже сказал, что когда-нибудь сделаю это снова. На самом деле, я бы не прочь пойти в туалет сейчас».

«Действительно?»

Она кивнула, а затем игриво добавила: «Итак, теперь, когда ты мила и тверда, как насчёт того, чтобы заняться со мной любовью, пока я держу её?»

«Действительно?» - повторил я, не веря своим ушам.

«Давай», - сказала она, потянув за мой пенис, чтобы я села на неё.

«Просто не забывай быть немного нежнее, на случай, если я отчаялся и в конечном итоге промочу постель».

Я погрузился глубоко в неё, целовал её и пробегал пальцами по её волосам, всё время думая о том, как моя эрекция ударялась о стенку её мочевого пузыря. Я задавался вопросом, как сильно ей нужно идти, и надеялся, что она не просто тянет меня за собой. Когда мы закончили, я был рад видеть, как она скатилась с кровати и бросилась в туалет. Я с облегчением слушал её стон, когда она выпустила поток мочи в миску, и знал, что она вовсе не притворялась.

Через полчаса мы сидели в гостиной, пили кофе по кружкам и болтали, в основном о её работе. Я упал в кресло, а Джулия предпочла сесть на угол журнального столика, что она обычно и делала.

Она приняла душ и оделась в тонкий белый свитер с короткими рукавами и белую юбку. Её ноги были обнажены, но это было прекрасно - у неё была прекрасная кожа, столь же привлекательная для меня, как и любая пара чулок.

Она вытянула левую ногу и начала тереться о мою голень, озорно улыбаясь. Я знал, что что-то приближается. Через несколько мгновений она задумчиво начала: «Вчера вечером в пабе, когда я спросила вас, правда ли ваша просьба, чтобы я не пописила, и назвала вас грязной собакой, вы сказали, что я не знаю и половины. Это».

Она снова замолчала, размышляя, как продолжить.

«Что вы имели в виду?» - наконец спросила она.

«О, на самом деле ничего. Думаю, просто кое-что сказать».

«Нет», - сказала она, медленно качая головой. - «Я думаю, вы были серьёзны. У вас есть ещё один фетиш, не так ли?»

Я сначала не ответил. Она ждала, наблюдая за мной с такой серьёзностью, что я почувствовал, как мои щёки покраснели. Увидев это, она усмехнулась.

«У тебя есть, не так ли? Не хочешь поделиться и этим?»

Я снова заколебался.

«Не уверен, что это хорошая идея», - уклончиво ответил я.

«Почему нет? Это действительно ужасно, что ли? Вы садист?»

«Нет», - сказал я, потом подумал. - «Ну, я полагаю, вы могли бы назвать садизмом заставить девушку сдерживать мочу, когда она лопается, чтобы выпустить это наружу».

«Хм, ты мог бы», - признала она и снова подсказала мне. - «Послушайте, вы уже рассказали мне о том, как пописить, так почему бы не рассказать мне остальное. Кто знает, возможно, я не буду возражать».

У неё были я, крючок, леска и грузило. Я глубоко вздохнул и признался.

«Я ... мне также нравится идея увидеть связанную красивую девушку».

«О да?» - поддразнила она. - «И она должна быть красивой?»

«Честно говоря, да», - признал я, и она пару раз кивнула головой.

«В этом есть сильный сексуальный компонент».

«О боже. Что ж, это меня выпускает», - сказала она, сделав гримасу, которая говорила мне, что она игриво искала комплимент.

«Вы находитесь в верхней части моего списка», - сообщил я ей, что было полной правдой.

«Хорошо, позволь мне уточнить это», - сказала она задумчивым голосом, протянув руку вниз, чтобы заскользить по краю юбки по её длинному красивому бедру.

«Вам нравится видеть женщин, умирающих, чтобы пойти в туалет, и вам также нравится видеть их связанными - и с кляпом во рту? Вы хотите, чтобы им тоже заткнули рот?»

«Иногда», - сказала я рассеянно, моё внимание было приковано к тому, как она играла с подолом своей юбки.

«Хорошо. Итак, если обе эти вещи заводят вас по отдельности, что произойдёт, если вы объедините их?»

Я не осмелился заговорить. Я боялся, что в противном случае у меня начнётся слюноотделение.

«Давай. Что, если бы у тебя была красивая женщина, то есть я, - предупредительно сказала она, - которая действительно борется с полным мочевым пузырём, и какая-то бессердечная свинья привязала её к стулу, чтобы она не могла добраться до него. туалет, чтобы облегчить себе жизнь».

«Звучит ...»

Я заколебался, сглатывая, пока искал достаточно драматической реакции, мои глаза всё ещё следили за её длинными пальцами, которые продолжали скользить по краю подола юбки всё выше и ниже. В конце концов, я остановился на несколько неубедительном ответе.

«Звучит фантастически».

«Хммм», - сказала она, поджав губы. - «Я полагаю, этой бедной отчаявшейся девушке придётся долго держаться?»

«По всей видимости», - сразу и с явным энтузиазмом предположил я. Затем я поморщился; вряд ли этот ответ был рассчитан на то, чтобы побудить её участвовать в моей маленькой фантазии.

«Какой сюрприз», - сказала она, вставая и подходя к моей стороне стола, позволяя своей юбке вернуться на место и прикрыть её бедро.

Она жестом попросила меня отодвинуть стул, чтобы она могла сесть мне на колени. Её левая рука обняла меня за плечи, чтобы не упасть, а правая погладила меня по щеке.

«Ты очень плохой мальчик», - сказала она мягко и подчёркнуто, ткнув меня указательным пальцем в кончик носа. - «Интересно, сколько раз ты уговаривал какую-то бедную девушку стать отчаянной пленницей?»

«Никогда», - честно ответил я. Она вопросительно приподняла бровь, и я добавил: «Это правда. Я никогда не набирался смелости, чтобы спросить кого-нибудь».

«Да правда? Так почему же я такой привилегированный?» - спросила она, немного поворачивая мне нос, возможно, осмеливаясь предположить, что в ней есть какая-то аура, вызывающая такую ??дерзость.

«Я спросил вчера вечером, потому что ...» - запнулся я. - «Ну, вообще-то, я не могу поверить, что набрался храбрости. А что до другого, ну, ты был достаточно проницательным, чтобы уловить его, не сказав ни слова».

«О, так теперь ты думаешь, что польстив мне, я соглашаюсь на что угодно».

«Боже, я на это надеюсь», - сказал я ей, и она засмеялась и поцеловала меня.

«Посмотрим», - сказала она.

Похоже, она что-то обдумывала, сидя там, и я почти дошёл до того, что спросил, готова ли она позволить мне связать её в те самые выходные, когда она продолжила: «Итак, раз у вас есть этот фетиш, я полагаю, что вы» у меня есть секретный запас кнутов и цепей».

«Гм, нет. Я не особо увлекаюсь этим. Хотя у меня есть пара наручников».

«О, правда. Я в шоке. И ты сказал, что ещё никого не связывал».

«Нет. Это был подарок от моего приятеля, который медь».

«И он тоже в такого рода вещах, этот извращенец друг полицейский?»

«Нет. По крайней мере, я так не думаю. Как можно сказать?»

«Ясно, что нельзя, моя дорогая», - многозначительно сказала она. После паузы она добавила: «Могу я их увидеть?»

«Что, наручники?»

«Нет, Драгоценности короны. Что ты думаешь?»

«Конечно», - сказал я, допивая кофе.

Я вошёл в свою спальню, достал наручники из задней части нижнего ящика прикроватной тумбочки и вернулся на кухню, держа их за браслет, сказав обычным тоном, используемым для имитации полицейских:

«Привет, привет, «Здравствуйте. Я думаю, вам лучше пойти со мной, мисс. Не доставляйте мне никаких проблем». Джулия хихикнула. - «Из тебя получится хороший медь».

«Щека».

«Итак, наденьте их на меня», - предложила она, протягивая запястья. - «Или это должно быть за моей спиной».

«Нет, вперёд, мисс», - продолжил я с медным оттиском. Я защёлкнул браслеты на её запястьях, стараясь не затянуть их слишком сильно, а затем изобразил момент паники. Похлопав себя по карманам, я сказал: «О нет. Я не уверен, что у меня ещё есть ключ».

На секунду она выглядела встревоженной, а затем расплылась в ухмылке.

«Свинья», - сказала она, а затем осторожно потянула за наручники, натягивая короткую цепочку, соединяющую браслеты.

«Они довольно строгие, не так ли?»

«Ага. Нельзя допускать, чтобы преступники просовывали руки им под ноги и убегали», - сказал я.

Мы поиграли ещё несколько минут, прежде чем я взял ключ и снял наручники, не думая о том, как она последовала за мной в спальню и смотрела, как я их убираю.

«Осторожно, не так ли?» - поддразнила она, когда я вернул их в укрытие.

«Слишком верно. Мне невыносимо думать, что случится, если моя мать нанесёт один из своих неожиданных визитов и найдёт их».

«Это то, что она делает?» - спросила Джулия, выглядя слегка встревоженной.

«Нет, нет. Ну, по крайней мере, не часто. Она имеет тенденцию делать такие вещи только на Рождество или в мой день рождения. В эти выходные мы должны быть в безопасности».

«Хорошо», - сказала она, многозначительно приподняв брови, и я поцеловал её, прежде чем мы вернулись на кухню.

Чуть позже я позвонил в хороший ресторан, который знал в Кентербери, на восемь вечера, а затем предложил съездить в город, чтобы купить несколько компакт-дисков.

«Вообще-то, Дэйв, - сказала она приглушённым голосом, - у меня немного разболелась голова, поэтому я бы предпочла этого не делать».

«Ой, извини. Нам вообще не нужно выходить на улицу, если хочешь - просто тихие выходные. Могу ли я отменить бронирование на сегодня?»

«Нет, не будь дураком. Я уверен, что к тому времени всё будет в порядке».

Она заколебалась, а затем продолжила: «На самом деле, я думаю, всё, что мне нужно, это немного полежать».

Я приподнял брови от этого предложения, и она игриво ткнула меня в нос.

«Не с тобой», - сказала она. - «Почему бы тебе не пойти и не взять свои компакт-диски, пока я отдыхаю, и тогда со мной всё будет в порядке».

«Нет, всё в порядке», - сказал я. - «Я останусь здесь».

«Нет, пожалуйста, Дэйв. Я не хочу, чтобы ты оставался в моей учётной записи. Я хочу, чтобы ты ушёл».

У меня почти было ощущение, что она пытается от меня избавиться. Я не мог знать, насколько мои подозрения оправдались.

«Но, - добавила она, как бы смягчая последствия, - я бы хотела, чтобы вы взяли с собой свой мобильный телефон, чтобы я могла позвонить, если вы мне понадобитесь».

Я немного сомневался, что бросил её, если она плохо себя чувствует, но уступил и минут через двадцать уже ехал в Кентербери. Было около двух тридцать.

Я зашёл в Virgin Megastore и просмотрел бесконечные ряды предлагаемых дисков, найдя одну или две старые песни, которые я всё ещё хотел добавить в свою коллекцию. Должно быть, я просматривал страницы намного дольше, чем думал, потому что, когда я снова посмотрел на часы, было почти три тридцать. Интересно, как дела у Джулии.

Как будто она прочитала мои мысли, мой сотовый зазвенел, как только я встал в длинную очередь на кассе.

«Дэйв?» - сказал неуверенный голос, как будто звонивший не был уверен в правильности номера.

«Привет, Джулс», - бодро ответил я. - «Как ты сейчас себя чувствуешь?»

«Чувство? О, гм, хорошо».

«Вы не очень уверены», - последовала долгая пауза. - «Джулия. Ты всё ещё здесь?»

«Да», - подтвердила она. Ещё одна тишина.

«Что-то не так?» - спросила я, начиная беспокоиться.

«Нет, не совсем, но я думаю, тебе лучше вернуться домой как можно скорее», - сказала она. На короткое время я почувствовал, как животное в панике царапает мне внутреннюю часть грудной клетки.

«Что не так, любовь?» - с тревогой спросил я.

«Ничего. Я в порядке. На самом деле. Я просто ...»

«Какие?» - подсказал я...

Следующие её слова были похожи на звук дождя в выжженной пустыне.

«Мне нужно в туалет, а я не могу туда попасть».

Я хотел задать очень много вопросов, но, стоя в очереди на кассу в окружении девушек и их парней, я не мог сказать слишком много. Кроме того, я уже чувствовал, как мой пенис начинает напрягаться, и на мне не было куртки, которая могла бы скрыть выпуклость.

«А почему бы и нет?» - спросил я как можно более уклончиво.

«Вы знаете этот деревянный стул в вашей спальне?» - спросила она.

«Ага».

«Ну, я только что привязал себя к нему верёвкой, которую нашёл в твоём садовом сарае. Надеюсь, ты не возражаешь, но мне пришлось его разрезать».

«Гм, я ... нет, это ... всё в порядке».

Я запинался, пока мой разум вертелся колёсами, пытаясь понять то, что она мне говорила.

«Ты можешь - ты можешь просто сказать это ещё раз? Сигнал слабоват, и ты расстаёшься».

«Это звучит совершенно ясно - о. Ты не в машине».

«Гм, нет, я жду, чтобы заплатить за свои компакт-диски. Я буду здесь минут через десять».

«О, - сказала она, и мне показалось, что я уловил беспокойство в её голосе. - «Я думал, ты уже на обратном пути».

«Извини. Я увлёкся», - сказал я.

«Итак, вы говорили», - снова подсказал я, желая вернуть её к предыдущему разговору.

«После того, что вы сказали мне ранее, я решил, что уговорю вас пойти на прогулку самостоятельно, а затем ... удивить вас».

«О, ты определённо сделал это», - сообщил я ей, сунув руку в передний левый карман джинсов, чтобы скрыть выпуклость, создаваемую моим быстро набухающим пенисом.

«Хорошо. Хотите подробностей?» - спросила она, прекрасно зная, что я знаю.

«Расскажите мне всё».

Девушка, стоявшая передо мной в очереди, одарила меня странным взглядом, и я ободряюще улыбнулся ей. Должно быть, это выглядело странно, потому что она снова быстро посмотрела вперёд и изо всех сил притворилась, что меня там нет.

«Ну, сначала я надел короткую чёрную рубашку и пару колготок. Я знаю, что ты предпочитаешь чулки, но моя единственная пара всё ещё была немного влажной после стирки, которую они сделали сегодня утром. Надеюсь, ты не против».

«Вовсе нет», - подбодрил я. - «Продолжай».

«Хорошо, я связал свои ноги вместе вокруг лодыжек и выше колен, в результате чего они стали связаны, как рождественские индейки».

«О, Боже», - невольно воскликнул я, повысив голос сильнее, чем я планировал. Я избегал встречаться с любопытными взглядами окружающих меня людей.

«Затем я привязал верёвку к верху стула и закрепил её спереди, прямо под грудью. Это заставляет их немного выделяться. Думаю, вам тоже это понравится».

«Мммм», - согласился я.

«Затем я закончил всё, сковав руки наручниками за собой. Ключ всё ещё в твоём прикроватном ящике, так что я никак не могу добраться до него. Итак, вот ты где: я застрял здесь, пока ты не вернёшься домой и спаси меня».

«Джулия», - прошептала я, стараясь не слышать неистовую ноту в голосе. - «Это ... это …»

«О, послушайте вас, все потеряли дар речи. И я думал, что это невозможно. О, и ещё кое-что».

«Какие?»

«Я выпил твою бутылку с родниковой водой, прежде чем привязал себя к стулу, и я уже чувствую, как давление в мочевом пузыре начинает нарастать».

Она замолчала, видимо, ожидая моей реакции. Когда я ничего не сказал, она поддразнила: «Ты очень тихий, Дэйв. У тебя проблемы внизу?»

«Гм, как это бывает, да. Довольно много».

«Хорошо. Краснеем, не так ли?»

«Гм, да. На самом деле, я».

«Замечательно. И ты стоишь, засунув одну руку в карман, пытаясь скрыть выпуклость на джинсах?»

«Ты плохая девочка», - сказал я с мягким упрёком.

«Рад, что ты так думаешь. Верно, что ещё? О да, прежде чем я закрывал запястья наручниками, я прикрепил микрофонную гарнитуру к своему мобильному телефону и зацепил её за ухо, нажал кнопку памяти с вашим номером и, после того, как вы ответила, я расстегнула горловину своего топа и засунула его в бюстгальтер. Так что, что бы вы ни делали, не звоните, потому что я не могу повторно набрать номер».

«Вау», - сказал я, отчаянно пытаясь заплатить за компакт-диски и просто уйти оттуда. Я хотел быть свидетелем всего этого дома.

Мне очень хотелось спросить её, когда она продолжала ходить в туалет, интересно, была ли она вообще там с тех пор, как я ушёл. Отчаявшись найти ответ, я попытался придумать способ спросить её.

«Понятно. Итак, как давно это вообще прошло?»

«Что ты имеешь в виду?»

«Гм, ну ...»

Мои колебания, казалось, помогли пенни упасть.

«О, вы спрашиваете, сколько времени я последний раз ходил в туалет?»

«Да».

«Непослушный мальчик», - поддразнила она. - «Ну, дай посмотреть, я пошёл сегодня утром сразу после того, как мы выпили кофе. Это должно было быть ... около десяти?»

«Десять тридцать», - предположил я.

«Верно. Сейчас без четверти три, так что ответ более четырёх часов назад. И, чтобы вы знали, мой мочевой пузырь сейчас начинает серьёзно болеть, поэтому мне нужно, чтобы вы приехали сюда как можно скорее, прежде чем я дойти до точки разрыва и снова стать нечистоплотным».

«Я буду там, как только смогу», - пообещал я.

Наконец я добрался до кассы, и продавщица начала обрабатывать мою кредитную карту. Через наушник своего сотового я мог слышать шумы, тяжёлое дыхание, как мне показалось. Это наводило на мысль, что бедная Джулия начала ощущать напряжение в мочевом пузыре. Я не мог поверить, что она дважды пережила эту агонию за двадцать четыре часа, но я был искренне благодарен ей за это. Мне оставалось только выразить ей свою благодарность.

«Дэйв?»

Я слышал её слова. Я уловил напряжение в её голосе даже в этом единственном слоге.

«Я всё ещё здесь».

«Вы уже покинули Virgin?»

«Вот-вот».

«Как далеко твоя машина?»

«Это многоэтажный дом, минут в десяти отсюда».

«Как вы думаете, когда вы будете дома?»

«Зависит от пробок. Двадцать, может, тридцать минут».

«О, Боже. Не думаю, что смогу так долго ждать».

«Хорошо. Я сделаю всё, что смогу, чтобы немного уменьшить это».

«Пожалуйста, сделай». Умоляющая нота в её голосе заставила мой член так напрячься, что мне было трудно стоять прямо. Я был уверен, что все в магазине заметят огромную выпуклость на моих джинсах, но я не осмелился оглянуться вокруг или вниз, если на то пошло. Продавщица нахмурилась от скучающего раздражения, ожидая авторизации моей карты.

«Ой!»

Я услышал, как Джулия вздохнула.

«Я не могу поверить, как быстро он накапливается. Мне не следовало пить всю эту воду».

«Нет, но я очень рад, что ты это сделал».

«Вы бы не были, если бы ваш мочевой пузырь кричал на вас так же, как мой».

«А теперь постарайся не сердиться на это».

«О-о-о!» - ахнула она, а затем захрюкнула с явным усилием, словно поднимала что-то тяжёлое. Я знал, что она борется со спазмом мочевого пузыря, когда он сокращался, и пыталась расслабить свои внешние мышцы сфинктера, сжавшись, чтобы сдержать поток.

«Мне очень жаль», - сказала она немного более спокойным голосом, волна давления, по-видимому, прошла. - «Я постараюсь не злиться на тебя, Дэйв, но я действительно отчаянно хочу уйти. Я действительно напрягаю мышцы бедра, но это мало помогает».

«Я ценю то, что вы делаете для меня, - сказал я, - больше, чем могу сказать вам по телефону. Я выхожу из магазина. Я схожу к машине так быстро, как смогу. Просто **держите на, хорошо».

«Очень забавно», - ответила она, и в её голосе вернулась лёгкость веселья. - «Честно говоря, то, что я делаю для тебя».

«Это того стоит».

«Я знаю. Как ещё ты думаешь, почему я так скоро снова переживу это?»

«Я действительно удивился», - признался я, вплетаясь в медленно идущих пешеходов и выбегая из них, пока я бежал по холму к многоэтажной автостоянке, видимой в дальнем конце улицы.

«Ты были великолепен прошлой ночью», - сказала она почти задумчивым тоном. - «И сегодня утром», - добавила она.

«У меня никогда не было такого секса, Дэйв. Ты просто не упал, и ты заставлял меня испытывать один оргазм за другим. Так что, если это то, что нужно, чтобы держать тебя такой же твёрдой, как стальной стержень, это стоит каждого - оххх!»

«Ещё один спазм?»

Я ахнула, надеясь, что она не будет возражать против этого вопроса, который, если полностью сосредоточить её внимание на своём настоятельном желании пописить, вряд ли поможет ей сохранить контроль над мочевым пузырём.

«Мммм», - проворчала она. В дополнение к напряжению, мне показалось, что я заметил нотку отчаяния, смирения, как будто она начинала проигрывать битву.

«Джулия», - сказал я.

«Какие?»

Она говорила немного резковато, но когда она продолжила, её тон был мягче.

«Извини, тогда я чуть не потерял его. Тебе нужно поторопиться, Дэйв. Я не могу больше сдерживаться».

«Пожалуйста, попробуйте любовь».

«Я пытаюсь!»

Опять раздражение.

«Я знаю, я знаю. Просто ...», - я заколебался, запыхавшись от моих постоянных усилий, пытаясь поддержать разговор, - «Я хотел бы быть там, прежде чем что-нибудь случится».

«Я знаю. Я так стараюсь контролировать это. О, Боже. Теперь я знаю, что чувствует собака, когда она натягивает поводок».

Я бежал быстрее, в спешке уворачиваясь от людей и машин.

«Что делаешь?» - услышал я, как спросила Джулия.

«Бегу. Я почти вернулся к машине».

«О, ты любовь. Спасибо».

«Думаю, можно с уверенностью сказать, - ахнула я, тяжело дыша, когда я достигла лестничной клетки, ведущей на пятый этаж автостоянки, - что это всё моё удовольствие».

«На данный момент, может быть», - уступила она. - «Но позже…»

«Позже, я весь твой. Всё, что ты хочешь».

«Я буду держать тебя в этом».

«Хорошо. А пока просто сконцентрируйся на чём-нибудь другом».

«О! Ты невозможен».

«И люблю каждую секунду этого. Я разрываюсь от восторга», - добавил я, сделав ударение на слове «взрывной».

«О, не надо. Просто звук этого слова заставляет меня представить, как взрывается мой мочевой пузырь».

Несколько человек на пятом уровне автостоянки наблюдали, как я бегу к своей машине, вероятно, гадая, не был ли где-нибудь пожар. Я подозревал, что мальчик лет восьми или девяти заметил выпуклость на моих джинсах, потому что он повернулся к своей матери и начал задавать вопрос о шишках. Я не стал ждать ответа, если он был.

Я нажал кнопку на брелке, чтобы выключить автомобильную сигнализацию и отпереть двери, и меньше чем через минуту оказался как существующий барьер, ожидая выхода. Всю дорогу у меня были видения, как освободить Джулию от стула, но оставить наручники на месте и буквально положить её на моё колено и хлопнуть её по ягодицам. Веса её собственного тела, давящего на её живот, вероятно, было бы достаточно, чтобы она смочила себя, без того, чтобы я её шлёпал, но ударные волны, которые оно посылает через неё, могли только помочь. Я задавался вопросом, осмелится ли я на самом деле это сделать. Она, вероятно, так разозлилась бы на меня после того, как так долго изо всех сил пыталась сдержать мочу.

Альтернативой, как я полагал, было удержать её связанной и отнести в туалет, приподняв юбку и стянув колготки и трусики, позволяя ей ослабить ужасное давление внутри неё. Затем мне пришла в голову другая идея; тот, который заставил меня буквально корчиться в автокресле в ожидании - это было так восхитительно. Что-то в моём лице должно было передать моё душевное состояние, потому что мужчина в киоске и многоэтажном выходе бросил на меня очень странный взгляд, приложив все усилия, чтобы его рука не коснулась моей, когда он давал мне сдачу.

«Если бы ты только знал», - подумала я, выезжая на улицу и повернувшись к Кантонделлу, где отчаявшаяся девушка привязала себя к стулу в моей спальне и ждала, что я приду и спасу её.

Когда я проезжал мимо паба, где мы останавливались, чтобы выпить накануне вечером, Джулия говорила мне на ухо.

«Дэйв?»

«Всё ещё здесь».

«Как близко ты?»

«Насколько я был близок к тому, чтобы кончить в штаны? Очень. Насколько я был близок к тому, чтобы приехать домой? Не очень».

«О, Боже», - простонала она, слово «Бог» вытянуло в долгом напряжённом вздохе. - «Мне очень жаль. Я не протяну, пока ты не доберёшься сюда. Я совершенно сломаю себе шею ради туалета».

«Нет, пожалуйста, не сдавайся, любовь», - убеждал я.

«Я стараюсь не делать этого», - сказала она, и её тон снова стал резким. - «Я просто не могу справиться с этим. О-о-о. Даже резинка на моих трусиках начинает казаться слишком тугой. Я даже не могу сидеть на месте ... во-вторых, это так ... Я не ... долго .»

«Джулия. Вы расстаётесь», - сообщил я ей.

«Ой, отлично. Теперь я не могу ... мне нужно ехать быстрее, иначе я ...»

«Джулс», - снова заговорил я, надеясь, что она слышит меня лучше, чем я её. - «Я, должно быть, прохожу через мёртвую зону. В случае потери связи, пожалуйста, сделайте всё возможное, чтобы удержаться».

Лишь тихое шипение заполнило моё ухо.

«Джулия? Ты всё ещё слышишь меня?» - спросил я. Ничего такого. Сигнал пропал.

Я выругался и сильнее нажал ногой на акселераторе, пытаясь убедить идущего впереди водителя ускориться или уйти с дороги. Мне нужно было поскорее вернуться домой; Я волновался, что, если я не буду продолжать поддерживать её, Джулия откажется от борьбы и обмочится, чтобы получить облегчение для своего измученного мочевого пузыря.

Мне удалось выбраться из города на дорогу, ведущую к Уиклифу. Я уже мчался, мои мысли были полностью посвящены затруднительному положению Джулии.

«Просто позволь ей держаться», - повторял я про себя, желая её, словно телепатически.

В своей полной озабоченности я не заметил полицейскую машину, прятавшуюся за деревьями на обочине дороги, пока не стало слишком поздно. Я сбавил скорость, но увидел, как машина выехала за мной и начала сокращать расстояние между нами.

«Дерьмо!» - выругался я. Когда загорелся свет и один раз загудела сирена, я понял, что должен остановиться.

Я сидел и ждал, пока полиция выйдет из машины и подойдёт поговорить со мной, но они не торопились. Я не мог отвлечься от бедной Джулии, привязанной к стулу в моей спальне, её мочевой пузырь был близок к разрыву. Мне так хотелось прикоснуться к ней, провести рукой по одному дрожащему бедру, а затем по другому, извлекая удовольствие от её отчаяния. Я хотел потереть её живот, оказывая давление ровно настолько, чтобы моча двигалась по её мочевому пузырю и ей было ещё труднее сохранять контроль. Я хотел поцеловать её, чтобы она задыхалась и хрюкнула мне в рот, пытаясь сдержать океан мочи. Вместо этого я застрял здесь, в своей машине, ожидая, пока пара придурковатых копов выдаст штраф за превышение скорости.

После того, что казалось вечностью, один из них подошёл ко мне к окну и попросил мои водительские права, страховку и все обычные вещи. Видимо, уже проверили машину и кто должен её водить, потому что он мне почти сразу вернул документы. Затем он потратил пять минут, чтобы заполнить повестку и объяснить мне всё в утомительных подробностях. После задержки примерно в десять минут я снова был в пути, на этот раз соблюдая ограничение скорости.

Прошло ещё пятнадцать минут, прежде чем я свернул на «Вольво» на подъездную дорожку и вылез из машины, поспешив к входной двери с ключом в руке, хотя я знал, что опоздал. Войдя в коридор, я крикнул: «Джулия».

«Здесь!»

Я услышал, как она ответила. Это был не случайный ответ, но предполагавший срочность. Может ли она всё ещё держаться? О Боже, умолял я в своей голове, пусть будет так.

Я поднялся по лестнице по две за раз, побежал по короткому коридору в свою спальню. Когда я вошёл, Джулия посмотрела мне в лицо, её глаза были полны боли. Беглый взгляд на её шевелящиеся ноги сказал всё: она всё ещё была сухой. Она не мочилась.

«О Боже, Дэйв. Где ты был? Я абсолютно умираю».

«Прости», - пробормотала я и подошла к ней через комнату. - «Меня схватили за превышение скорости. Я не смогу добраться сюда раньше».

«Ну что ж, ради Бога, вытащи меня из этого. Если я не доберусь до туалета сразу же, будет самый большой потоп, который вы когда-либо видели».

Но я просто стоял и смотрел на неё сверху вниз, всё ещё не в силах поверить, что она продержалась так долго.

«Дэйв!» - завизжала она. - «Помогите мне. Сейчас же! Ради бога, я собираюсь пописить, как скакун!»

«Извини», - повторил я, но всё ещё не двинулся с места. Я был сильно возбуждён, моя эрекция сжалась в джинсах.

«Получи ключ!» - поспешно скомандовала она, раскачиваясь взад и вперёд и натягивая верёвку, которую она обвязала вокруг себя.

«Ключ?» - тупо повторил я, сначала не понимая.

«На наручники. Он всё ещё в ящике. О-о-о, о боже. Дэйв, поторопись. О, о-о-о-о! Pleeaasssseee hurrrryyy. Я б-лопну».

«О, Джулия. Это фантастика», - сказал я хриплым шёпотом, наклонившись и положив руку на её дрожащее левое колено, как я представлял себе, вернувшись в дорогу.

«Это агония», - возразила она, её грудь приподнялась, когда она боролась с мышцами, явно пытаясь не дать им уступить дорогу. Моё присутствие и сопутствующая перспектива добраться до туалета, должно быть, сделали для неё ещё хуже.

«Развяжи меня ... п-п-пожалуйста!»

Я провёл рукой по её шелковистому бедру и под подолом её юбки, мои пальцы поднялись до её бедра.

«Я помогу тебе сохранить это», - пообещал я. - «Я нажму тебе на промежность».

«Дэйв, пожалуйста. Я не могу. Мне нужно идти. Разве ты не понимаешь? Я не могу больше сдерживаться. О, пожалуйста, помоги мне. Пожалуйста, пожалуйста, ох! О-о-о!»

Я извивала пальцы между её скрещёнными ногами, поднимая их на дюйм за раз, пока они не достигли её ноющего паха. Я немедленно нажал на отверстие её уретры изо всех сил, в то время как она сжимала свои бёдра, сжимая мою руку в своём желании большего облегчения.

«Лучше?» - спросила я, когда она открыла рот с закрытыми глазами и запрокинула голову.

«Немного», - согласилась она, но я мог бы сказать, что она была успокоительной борется, чтобы сохранить контроль над мочевым пузырём.

«Руб», - проинструктировала она. - «Потри сильно».

«Да, мэм», - сказал я и почти сразу почувствовал, как она двигает тазом в такт моим движениям. Казалось, это помогло, потому что её плечи немного расслабились, и она открыла глаза.

«Что бы вы ни делали, - выдохнула она, - не убирайте руку, не предупредив меня».

«И не мечтала об этом», - сказал я, улыбаясь ей. Свободной рукой я погладил её лоб, чувствуя на её коже пот от усилий, которые она прилагала. В тот момент я любил её за то, что она сделала. Я сказал ей об этом, и она сумела мимолётно улыбнуться.

«П-хорошо. Но я действительно не могу больше удерживать его. Ты должен развязать меня».

Слова выходили в спешке, и она заикалась, как кто-то, чьи зубы стучали от холода. Вместо того чтобы попытаться освободить её из добровольного плена, я наклонился ближе и поцеловал её в губы.

Всё было именно так, как я себе это представлял: её дыхание прерывалось, а тело дрожало, как осиновый лист. Когда я отступил на несколько дюймов, я мягко сообщил ей, что собираюсь убрать руку с её промежности. Паника охватила её черты лица, затем я увидел, как она прилагает огромные усилия, чтобы подавить свою отчаянную потребность в туалет, снова используя только свои мускулы.

«Отведи меня в туалет», - умоляла она. - «Пожалуйста, отведи меня туда, сейчас. Мне нужно идти. Сейчас, сейчас, сейчас. О-о-о, умоляю».

Мне нужно было сделать последнее, и я сделал это. Я начал очень осторожно массировать её живот, зная, что этого достаточно, чтобы потревожить её переполненный мочевой пузырь, перемещая мочу и вызывая скачок и без того невыносимого давления, которое она испытывала.

«Стоп!» - ахнула она, её глаза расширились и были безумны. - «Дэйв, перестань. Я пойду. СТОП!»

Я остановился, переместив пальцы на несколько дюймов вверх к узлу на верёвке, где она связала концы вместе спереди. Она наблюдала, как я работал над этим, её ноги быстро двигались вверх и вниз, пока она боролась за сохранение контроля, поскольку она столкнулась с перспективой того, что вскоре сможет пользоваться туалетом. Она была так близко и в то же время так далеко, и она сильнее стучала каблуками, её колени подпрыгивали в бешеном ритме, что помогало ей удержать дамбу от разрыва.

Узел на верёвке, прижимающей её туловище к спинке стула, затянулся от отчаянного рывка Джулии, и прошло полминуты, прежде чем он начал ослабевать.

«Прекратите возиться с этим», - резко приказала Джулия. - «Просто пойди и возьми нож! Разве ты не видишь, что я ломаю себе шею ради мочи?»

«Это приближается», - сказал я умиротворяющим голосом.

«Хорошо. Что ж, я надеюсь, что он закончится, прежде чем я начну!»

Её слова вызвали у меня дрожь. Джулия снова и снова шёпотом повторяла слово «поспешить». Её глаза смотрели куда-то вдаль, а не на что-либо в комнате, настолько интенсивной была её концентрация. После того, что ей, должно быть, показалось вечностью, верёвка потерялась. Я размотал его, и через несколько секунд она освободилась от ограничений, удерживающих её на стуле.

«О Боже!» - ахнула она, резко втянув воздух, прежде чем добавить: «Мне только что нужно добраться до туалета, прежде чем я взорвусь! Развяжи мне ноги. Быстро!»

«Ещё нет», - сказал я.

«Я сказал, развяжи мне ноги. Сейчас же!» - крикнула Джулия напряжённым голосом.

Не отвечая ей, я покачал головой.

«Дэйв. Давай», - добавила она, и в её тон вкралась нотка мольбы. - «Мне нужно в туалет. Я действительно хочу. Я в таком отчаянии».

«Извини, - сказал я, - но у меня другие планы».

«Нет, ты просто не понимаешь, не так ли? Я не могу больше ждать, так что сними верёвки с моих ног и помоги мне встать, пока я не обоссал весь ковёр в твоей спальне».

«Ты не собираешься этого делать», - приказала я ей, пытаясь говорить твёрдо, но сильно отвлекаясь на мой пульсирующий член.

«Ты отпустишь меня?» - взвизгнула Джулия, разочарование подогревало её гнев.

Я знала, что её сердит только боль из-за боли в мочевом пузыре, поэтому вместо того, чтобы бороться с ней, я просто улыбнулся её напряжённому лицу, заметив капли пота на её верхней губе. Боже, она была в адском состоянии. Я не мог поверить, что ей всё ещё удавалось держаться.

«Не надолго», - пообещал я.

«Ты чертовски прав, этого не будет», - возразила она. - «Я не могу больше удерживать это».

«Ещё несколько мгновений», - подбодрил я её. - «Полминуты».

«Я не могу!»

«Ты должен».

«Ты глухой? Я сказал, что НЕ МОГУ!»

Пенис пульсировал в штанах, как кувалда. Я как можно более спокойно сообщил ей, что ей придётся заставить меня кончить, прежде чем я отпущу её. Я знал, что она не пойдёт на это, не в том состоянии, в котором она была.

Я протянул руку вперёд, схватил её за бицепс и поднял вперёд, и через мгновение она встала перед стулом. Она немедленно начала наклоняться вперёд, чтобы снять часть напряжения со своего мочевого пузыря, содержимое которого только что сместилось и теперь, должно быть, давит на её усталый сфинктер с ужасающей силой.

«Ой ой ой ой ой!» - выдавила она сквозь стиснутые зубы, как будто ей было трудно дышать. - «Хочу ссать, хочу ссать. О-о-о, о Боже. Хочу!»

«Я отнесу тебя в туалет», - сказал я, и она коротко кивнула, не глядя на меня.

«Быстро!» - настаивала она, без сомнения ожидая, что я подниму её на руки и отнесу в туалет, усадив перед унитазом. Она также представляла, я уверен, что я подниму её юбку и спущу с неё колготки и трусики, позволив ей сесть на унитаз и получить столь необходимое облегчение.

Но я этого не сделал.

Вместо этого я наклонился вперёд и обнял правой рукой её бёдра сзади, а затем начал поднимать её вес. Я знал, что она не сможет оставаться в вертикальном положении, и что у неё не будет другого выбора, кроме как наклониться вперёд и позволить своему телу перекинуться через моё правое плечо. Она внезапно поняла, что я делаю, и начала яростно протестовать.

«Что ты? .. Нет! НЕТ! Дэйв, нет! Ты не можешь! Пожалуйста, не надо!»

Я поднял её и услышал мучительный стон, когда её собственный вес прижал живот к моему плечу, сдавливая её мочевой пузырь. Я знал, что ни в коем случае она не сможет противостоять огромному дополнительному давлению, и почти сразу я услышал громкое шипение, исходящее из её промежности.

«Сволочь!» - заругала она меня, сгибая ноги и напрягая всё тело, пытаясь остановить поток.

На несколько секунд ей это удалось. Это стоило ей огромных усилий. Я направился к ванной, каждый крошечный толчок, несомненно, пронизывал её сжатый и истерзанный мочевой пузырь, как землетрясение.

«Не-е-ет», - плакала она у меня за спиной, свесив голову, скованные вместе запястья и бесполезно торчащие из-за её ягодиц. Она ничего не могла сделать, чтобы сдержать наводнение, и снова начала мочиться. Шипение становилось громче, когда она подчинялась своей нужде. Я представил, как он заливает её трусики и быстро пропитывается её колготками, видение делает мою эрекцию ещё более твёрдой, что я не считал возможным. Теперь я был таким напряжённым, что буквально болел, возможно, почти так же, как бедный мочевой пузырь Джулии.

Я почувствовал, как тёплая моча бежит по моему предплечью и запястью, стекая по её бёдрам, разносясь повсюду, потому что она не могла развести ноги. Она всё ещё держала ноги согнутыми, так что моча не продвигалась дальше её колен, прежде чем спуститься на мои джинсы, а оттуда на кафельный пол.

Я дошёл с ней до туалета и начал опускать её, пока она продолжала облегчаться. Когда её каблуки оказались на полу, я взял её за плечо и заставил выпрямиться. Я посмотрел на её связанную и скрещённую ногу, когда она приняла свой вес. Моча текла по её бёдрам, создавая адский беспорядок, в котором она не могла раздвинуть ноги; её мочевой пузырь действительно, должно быть, был переполнен. Она намочила юбку, и её моча стекала с подола юбки на кафельный пол. Лужа образовывалась и быстро распространялась вокруг её ног.

Я посмотрел в лицо Джулии. Её глаза были закрыты, а щёки были ярко-красными, либо от усилия держаться, либо от того, что её повесили вверх ногами, либо, возможно, просто от смущения снова намочиться. Её рот приоткрылся настолько, чтобы обнажить белые ровные зубы, и она испустила долгий нежный вздох. В течение последнего часа она боролась с полным мочевым пузырём, и облегчение - каким бы нежелательным ни было то, что он потерял его в одежде, было явно огромным.

Наконец её плечи немного опустились, сигнализируя, что конец пришёл и её мочевой пузырь полностью опустел. Она посмотрела на закрытую крышку унитаза и сказала: «Помогите мне. Я хочу сесть».

Я держался за её бицепс, когда она сделала несколько небольших прыжков назад, затем она села, при этом скривив лицо, несомненно, из-за промокшей одежды. Сидя там, всё ещё связанная, она не сопротивлялась; при этом она не просила меня освободить её. Вместо этого она надула щёки и испустила очень долгий вздох.

«Я не могу передать, какое это было облегчение».

«Я могу представить», - сказал я, стоя перед ней. Казалось, она впервые заметила мои джинсы и продолжила: «Похоже, я тоже сильно испортила тебя. Мне очень жаль».

«Не надо. Пожалуйста. Мне понравилось».

«Судя по состоянию мистера Вигглсворта, вы всё ещё живы», - сказала она, её глаза сосредоточились на выпуклости на моих джинсах, теперь почти на уровне её глаз.

«Снимайся и иди сюда», - сказала она мне.

Я не спорил. Я расстегнул ремень и в считанные секунды скинул джинсы и штаны, одновременно стянув туфли и носки. Я натянул футболку через голову и, полностью обнажённый, двинулся к Джулии.

«Что теперь?» - спросила я, стоя перед её лицом по стойке смирно.

«Положи его мне в рот, и давай тоже тебе немного поможем», - мягко сказала она. - «Тогда ты можешь налить мне немного вина и искупать, прежде чем мы ляжем в постель. Мне нужно, чтобы ты сделал для меня довольно много вещей».

Я шагнул вперёд, оседлав унитаз и её колени, чувствуя влажность её юбки и колготок на своих внутренних бёдрах. Она наклонила голову вперёд, открыла рот и сомкнулась губами вокруг конца моего члена. Я почувствовал, как её язык ласкает меня, и чуть не упал от невероятной волны удовольствия, захлестнувшей мои чувства. Она двигала головой взад и вперёд, её зубы лишь слегка царапали чувствительное кольцо моего члена. Это был экстаз, и эякуляция произошла менее чем за минуту. Моя сперма попала ей в рот и, должно быть, попала прямо в глотку. Она слегка заткнула рот, но продолжала сосать, сводя меня с ума, пока продолжалась эякуляция. Пульсация удовольствия постепенно утихла, и по мере того как я провисал. Джулия выпустила мой член изо рта и запрокинула голову, тяжело сглатывая. Её собственное дыхание было тяжёлым, и я понял, что, несмотря на её дискомфорт от сидения в мокрой одежде, у неё наверняка болят руки от того, что её так долго тянули за спину, она тоже возбуждалась.

Я не мог бросить её в такой момент, и, упав на колени, я освободил верёвки, удерживающие её ноги, наконец раздвинул её мокрые ноги и провёл руками по её бёдрам, войдя под её юбку. Её глаза следили за движением моих пальцев, когда они начали натягивать её колготки и трусики по её ягодицам. Она прислонилась к бачку и приподняла зад на несколько дюймов, позволяя мне оторвать мокрую одежду от её кожи и скатить её по бёдрам. Она опустилась обратно на сиденье и подняла ноги, когда я натянул её трусики и колготки на икры, а затем освободил её ступни. Я отбросил их в сторону; наклонился вперёд между её раздвинутыми ногами и стал прощупывать её пальцами.

Джулия, дыхание которой стало заметно тяжелее, задыхалась от очевидного удовольствия от прикосновения. Влажность во влагалище подсказала мне, что она взволнована и нуждается в облегчении оргазма. Я массировал её клитор пальцами примерно полминуты, пока она не начала изгибаться и яростно хрюкать, затем убрала руку и погрузила лицо между её ног, исследуя её языком. Она визжала, умоляя меня не останавливаться, её бёдра задрожали у моих щёк. Я снова был твёрд, как скала, и знал, что готов войти в неё. Однако я заставил себя подождать и продолжал гладить её языком, пока она не задрожала, как лист, и не завизжала, когда оргазм преодолел её.

После этого она неловко расслабилась у бачка.

«Пора в туалет», - мягко сказала я, поглаживая её колени. Она кивнула, не открывая глаз.

Я расстегнул наручники и снял с неё одежду, всё время принимая горячую ванну. Я помог ей погрузиться в океан пузырьков, прежде чем открыть бутылку вина и налить два стакана. Я встал на колени у края ванны, и мы поджарили друг друга. Когда она закончила, я вытер её тело полотенцем, а затем отнёс в спальню и осторожно опустил на кровать. Она схватила мою эрекцию и притянула меня к себе.

В тот вечер мы так и не пошли в ресторан.

