Месть Джулии

Автор: Дэвид Норт

Казалось почти невозможным, что прошёл год с тех пор, как мы с Джулией разорвали наши отношения, чтобы она пожинала плоды своей работы в Лондоне (не говоря уже о преимуществах близких отношений со своим боссом). И я...? Я действительно не знал, чего хочу от жизни. Было трудно отпустить женщину, с которой, как я думал, я проведу остаток своего существования; у нас было так много общего, и мы всегда наслаждались удобной встречей. Было обидно, но я не понимал, что могу с этим поделать, если не преследовать её.

Я с нежностью вспоминал время, проведённое с Джулией. Не в последнюю очередь из моих счастливых воспоминаний была розыгрыш, который Аманда, мать Джулии, разыграла в своё последнее Рождество - приковала её наручниками к моей кровати, а затем ушла с ключами, оставив Джулии бороться с полным мочевым пузырём и потакать моим плотским желаниям. Джулии это по большей части понравилось, но она пережила длительный период болезненного удержания в надежде, что Аманда вернётся вовремя, чтобы не испортить матрас. Увы, Аманда вернулась поздно, и Джулия была вынуждена описиться на кровать.

После отъезда Джулии я несколько раз сталкивался с Амандой, не столько случайно, сколько по её замыслу. Я встречался с несколькими другими девушками, но меня постоянно привлекала Аманда, соблазняемая её остроумием и обаянием, а также её потрясающей внешностью. Мать моей бывшей невесты, Аманда была почти на поколение старше меня, но она также была женщиной, которую я всегда считал милой старичкой. Когда ей было за сорок, Аманда выглядела лучше, чем большинство женщин вдвое моложе. Это, вкупе с её утончённостью и терпимостью к определённым сексуальным отклонениям, делало её практически неотразимой.

Мне, например, не удалось сопротивляться её приглашению провести с ней Рождество в её доме в Винчестере, небольшом особняке, стоящем на четырёх акрах земли. Имущество было её частью поселения, когда её муж Мартин сбежал с какой-то ненормальной блондинкой в ??Нью-Йорке. Мне никогда не нравился Мартин - самоуверенный мерзавец из первых рук. Но именно его ошибка была тем, что в конечном итоге привело к тому, что я проснулся на огромной кровати с балдахином в главной спальне, которая когда-то принадлежала ему, после наслаждения страстной ночью с женщиной, которая раньше была его женой.

Не открывая глаз, я потянулась, чтобы коснуться Аманды ... и обнаружила, что её сторона кровати пуста. Вероятно, она готовила завтрак. Тем не менее, это было нормально; Мне всё равно нужно было в туалет.

Я открыл глаза и внимательно посмотрел на представившееся мне зрелище. В центре комнаты Аманда села на стул у туалетного столика, хотя и неохотно. Она была привязана к нему - её руки были заложены за спинку, а лодыжки были прикреплены к ножкам переднего стула. Чем-то чёрным ей заткнули рот ... и только тогда я заметил отсутствие чулок на её правой ноге. Левая всё ещё была обшита шёлком и удерживалась застёжками на поясе для чулок.

Я резко села, глядя в лицо Аманды, на её широко раскрытые глаза, смотрящие на меня. Я заметил, что её колени покачиваются вверх и вниз небольшими быстрыми движениями, и подумал, не нужно ли ей писить.

Аманда наклонила голову, кивая мимо меня и пытаясь что-то сказать через кляп в чулке, но я не могла этого разобрать. Затем мощная ладонь сомкнулась вокруг моей левой руки, мгновение спустя послышался скрежет трещотки, и на моём запястье зажала холодная металлическая лента. Я попытался повернуться, но меня сильно потянули за руку, скручивая меня, когда кто-то прикрепил вторую половину наручников к спинке кровати.

«Что, чёрт возьми?»

Я остановился, поражённый видом человека, стоящего надо мной.

«Юлия?»

«Привет, Дэйв», - ответила она, сладко улыбаясь.

«Прошло много времени».

Она подошла к другой стороне кровати и по пути достала из кармана пиджака вторую пару наручников. Она буквально нырнула на кровать и обернула открытый браслет вокруг моего запястья, прежде чем я успел оторваться. Я боролась с ней, когда она пыталась прикрепить второй браслет этого набора к каркасу кровати.

«Джулия, что ты, чёрт возьми, делаешь?»

«Как дела, Дэйв», - выдавила она слова, борясь со мной.

«Я думал, тебе нравится рабство».

«Да, но почему ты это делаешь? Что ты здесь делаешь?»

«Это мой семейный дом, или ты забыл, когда трахал мою маму?»

«Это то, о чём идёт речь? Ты бросил меня, помнишь?»

Она расслабилась на секунду, и я был достаточно глуп, чтобы поверить, что она обдумывает ответ на моё наблюдение. Я тоже расслабился, всего на секунду, и, воспользовавшись моим кратковременным провалом, она дёрнула меня за руку и сумела прикрепить браслет.

Когда обе руки вышли из строя, я был вне игры. У неё был я, и у неё была мать.

«Джулс, что ты делаешь?»

«Я подумала, что раз уж вы с моей мамой так хорошо поладили, вам следует провести рождественские каникулы в интимных объятиях, так сказать».

Говоря, она подошла к тому месту, где сидела Аманда, и начала развязывать ей лодыжки. Я заметил, что Аманда всё ещё ёрзала ногами, и теперь она тоже раскачивала своё тело взад и вперёд. Ей определённо нужно было в туалет.

«Что с тобой случилось?» - перебил я.

«Не могу поверить, что ты только что так быстро ушёл, и с моей собственной матерью тоже», - сказала она.

«Но всё было не так. Я никого не видел в течение нескольких месяцев. И в любом случае, как я уже сказал, ты бросил меня. Что ты ожидал от меня сделать?»

«Ты мог бы пойти за мной».

Я собирался сказать, что после того, как она начала жить со своим боссом, не было особого смысла, но потом я остановился. Я начинал видеть свет.

«Он бросил тебя из-за кого-то другого? Это то, о чём идёт речь. Какая-то ... месть».

«О, очень умный Дэвид. И да, это мой способ дать тебе понять, что я всегда знал, чем вы двое, даже когда я всё ещё был с вами».

«О чём ты говоришь?»

Джулия повернулась к Аманде, подняла её со стула и повела к кровати.

«Заберитесь и оседлайте его», - проинструктировала она. Аманда произнесла приглушённое замечание через кляп, но Джулия просто подтолкнула её вперёд.

«Давай, дорогая мама. Ты никогда раньше не боялась трахнуть моего бывшего жениха».

Аманда покачала головой, неуклюже забравшись на кровать со связанными за спиной руками, наклонившись вперёд, чтобы поднять правое колено и провести ногой по моему телу.

«Джулс, ты ошибаешься», - сказал я.

«У нас с Амандой никогда не было романа, когда мы с тобой были вместе».

«В самом деле», - решительно сказала она, явно не желая слушать то, что я хотел сказать.

Колено Аманды упало на кровать слева от меня. Теперь она сидела на мне, её вес давил на мой живот и заставлял весь мочевой пузырь болеть. По напряжению на её лице я мог сказать, что она была в похожей ситуации, не в силах скрестить ноги, чтобы помочь в своей собственной борьбе, чтобы удержать мочу.

Джулия достала кусок верёвки из пола рядом с кроватью и наклонилась за спину Аманды, очевидно, привязав её к запястьям матери. Я задавался вопросом, что она делает, потом понял, когда она привязала другой конец верёвки к изножью кровати, не давая Аманде дотянуться руками по обе стороны от своего тела.

«Джулс, это безумие. Что ты пытаешься сделать?»

«О, просто дать вам двоим то, что вы хотите», - возразила она.

«Ты мог бы провести так все выходные. Конечно, когда тебе нужно помочиться, будет немного неряшливо, что, я думаю, скоро придётся сделать вам обоим. И кто знает, всё может стать ещё хуже, если Я оставлю вас здесь на достаточно долгое время. Как это вас привлекает?»

Пока мы разговаривали, Джулия начала обматывать верёвку вокруг левой лодыжки Аманды, а затем прикрепила её к моей правой ноге чуть выше колена. Она обошла кровать с верёвкой, очевидно, собираясь проделать то же самое с другой стороной.

«Разве мы не можем поговорить об этом, любимый?» - уговаривал я.

«Любовь? Я не думаю, что ты имеешь право больше так обращаться ко мне».

«Джулс, что с тобой случилось? Однажды мы были так близки, прежде чем ты ушёл».

«Может быть, я бы не бросил тебя, если бы ты когда-нибудь захотел что-нибудь сделать в своей жизни, кроме как избавиться от моей матери. Не думай, что я не знал о твоей поездке в Харродс».

«Но это было просто …»

«Забудь, Дэйв, - прервала она.

«Хорошо. Давай поговорим о тебе минутку. Ты оставил меня жить в лачуге со своим паразитическим боссом-адвокатом. Чего ты ожидал от меня?

«Я не ожидал, что ты продолжишь трахать мою мать».

Аманда попыталась вставить здесь комментарий, но её слова действительно были неразборчивы. Джулия взглянула на своё лицо, когда она закончила прикреплять правую лодыжку Аманды к моей левой ноге.

«Ты тоже можешь заткнуться».

Джулия выпрямилась.

«Верно. Вы двое выглядите мило и уютно. Я ухожу, и, возможно, вернусь позже. А пока вы двое можете выебать друг другу мозги. Тебе это понравится, Дэйв, стучать по её полному мочевому пузырю. По крайней мере, так было всегда, когда это был я».

Когда она быстрым шагом направилась к двери спальни, я крикнул ей вслед: «Джулс. Не делай этого. Что, если Аманда подавится кляпом?»

«Сними зубами», - бессердечно предложила она и вышла, закрыв за собой дверь.

Я слышал, как шаги Джулии стихают, когда она спускалась по лестнице, затем снова обратил своё внимание на Аманду. Я чувствовал напряжение её бёдер и знал, что у неё проблемы.

«С тобой всё впорядке?» - спросил я её. Она посмотрела на меня и закатила глаза.

«Верно. Извини», - сказал я.

«Попытайся наклониться ко мне, я посмотрю, смогу ли я снять этот кляп».

Аманда изо всех сил наклонилась вперёд, но диапазон её движений был ограничен её связанными запястьями, прикреплёнными к основанию кровати, а её лодыжки были привязаны к моим бёдрам. Я изо всех сил пытался дотянуться до неё, и, когда мы оба действительно сильно потянули за себя, я смог просто дотянуться до её щеки. Я провёл зубами по кляпу, пока не научился крепко сжимать его, а затем потянул. Аманда вертела головой из стороны в сторону, и нам удалось вытащить её из её рта на подбородок.

«Спасибо», - выдохнула она, сделав несколько глубоких вдохов.

«Я думаю, что ваша дочь и моя бывшая невеста немного раздражены».

Аманда кивнула.

«Она звонила мне несколько раз за последний месяц, говоря, что сожалеет о том, что тебя отпустили, и просила меня уволиться».

«Почему?»

«Я думаю, у неё есть планы вернуть тебя, Дэйв».

«У неё забавный способ делать это».

«В этом отношении она похожа на своего отца», - сказала Аманда, и я мог сказать, что она была серьёзна.

«Можете ли вы получить бесплатно?» - добавила она.

«Я? Ради всего святого, я в наручниках. А что насчёт тебя? Ты привязан верёвкой, так что ты должен быть в состоянии освободиться».

«О, правда. Тебе лучше всех знать, насколько искусна Джулия стала завязывать узлы».

Мы замолчали на несколько секунд, затем я почувствовал, как тело Аманды содрогнулось. Она сказала: «Мы должны что-то сделать в ближайшее время, Дэйв. Я хочу писить!»

«Ты не единственный», - ответила я, жалея, что не встала, чтобы воспользоваться туалетом раньше, вместо того, чтобы держать его и оставаться в постели.

Однако, несмотря на растущий дискомфорт, я не мог подавить волнение. Я обнаружил присутствие Аманды сверху меня, оседлавшей меня, возбуждающей. Я хотел погрузить свой пенис в неё, и я знал, что это, акт занятия сексом, временно подавит моё желание пописить. Правда, потом было бы ещё хуже, но время от времени лежала перспектива удовольствия.

Когда мой пенис напрягся при этой мысли, его головка коснулась губ письки Аманды. Она вздохнула и предупредила: «Не смей. Я уже на грани того, чтобы описиться на тебя и на кровать, и я определённо не могу выдержать никакого дополнительного давления».

«Обещаю, я буду нежным», - уговаривала я.

«Нет, Дэйв. Пожалуйста. Я в агонии. Я не встал ночью в туалет, и она поймала меня прежде, чем я успел что-то отпустить».

«Хорошо. Мне тоже нужно в туалет. Просто… ну, ты знаешь».

Она кивнула, но выражение её лица было напряжённым; очевидно, требовалось много концентрации, чтобы не потерять контроль над мочевым пузырём.

Я изо всех сил старался не двигаться, моя эрекция нарастала до боли, когда головка моего члена коснулась её губ. Мне отчаянно хотелось окунуться в неё. Мне нужно было что-то сделать, чтобы облегчить моё собственное желание: я мог бы послать струю мочи прямо до потолка, если бы Аманда не мешала.

«Юлия!» - крикнула я, пытаясь не думать о том, как бёдра Аманды тёрлись о мои, когда она изо всех сил пыталась сохранить контроль над своим полным мочевым пузырём.

«Мне очень жаль, Дэвид, - ахнула Аманда, - но я не могу больше сдерживаться».

Её слова послужили только для того, чтобы стимулировать меня ещё больше, и мне снова пришлось бороться с собой, чтобы не погрузить свой пенис глубоко в неё.

«О, Боже, Аманда. Ты не можешь ожидать, что я просто буду лежать здесь».

«Вы должны. Я просто взорваюсь!»

«О, Боже», - сказала я, голос задыхался от подавленного желания. Я дёрнулся и почувствовал, как головка моего пениса скользит прямо в губы влагалища Аманды.

«Дэйв, нет! Пожалуйста, не надо».

Это было больше, чем я мог вынести, и я приподнял таз, скользя в неё на всю длину. Она запрокинула голову с громким тревожным криком.

«Стой! О, о, о! Дэйв, ты должен остановиться. Я не могу ... Я не могу ... О!»

Я скользил вверх и вниз внутри неё, остро осознавая, что пробиваю твёрдую стенку её напряжённого мочевого пузыря.

«Дэйв, пожалуйста. Я освобождаю руки. Просто остановись на минутку. Боже мой! Pleeeeaaaase!»

Но я не мог остановиться. Я был твёрд, как железный прут, моё собственное желание пописить полностью подавлялось. Было несправедливо усугублять агонию Аманды, но я действительно не мог сдерживаться, не сейчас. Сперма горела по моему стержню, извержение неизбежно.

Я почувствовал первую струю горячей мочи из моего выпуклого члена по всем моим яйцам, и это заставило меня накачать её ещё сильнее. Я начал кончать, моё удовольствие только усилилось её криками боли, когда вторая струя мочи вырвалась из неё и пропитала мой пах.

Сперма вырвалась из меня во влагалище Аманды, когда она полностью потеряла контроль и мочилась, как пожарный шланг, с такой силой, что я чувствовал, как моча стучит по моим яйцам. Это было похоже на то, как будто меня обрызгала одна из тех сфокусированных струй душа.

Я продолжал эякулировать около двадцати секунд, но Аманда продолжала мочиться как минимум минуту, намочив одеяло и меня. Запах был едким, очевидно, из-за того, что она не писила всю ночь. Её мочевой пузырь должен был быть невероятно полным.

В конце концов, она позволила своему телу прогнуться, хотя, конечно, она не могла расслабиться, поскольку верёвки удерживали её в этом положении: ноги прижались к моему телу, туловище удерживалось в вертикальном положении связанными запястьями, всё ещё прикреплённым к дну кровати.

«Ты жукер», - наконец тихо простонала она.

«Матрас полностью испорчен».

«Извини», - извинился я.

«Я действительно не мог с собой поделать». Вспотевшее лицо Аманды было напряжённым от концентрации, и на мгновение я задумался, действительно ли с ней что-то не так. Затем внезапно её руки высвободились, и она наклонилась вперёд. Когда её лицо приблизилось к моему, я быстро поцеловал и сказал: «Спасибо».

«Я недовольна тобой, Дэйв», - сообщила она мне, пытаясь освободить лодыжки.

«Мне очень жаль матрас».

Она ничего не говорила около получаса, развязав ноги, затем соскользнула с кровати и встала. Она решительно сказала: «Я найду свою дочь. Нам нужны слова».

«Эм, Аманда, как ты думаешь, ты сможешь найти ключи от этих наручников. Я разражаюсь мочой».

«Жаль, Дэвид, дорогой. Тебе придётся подождать, пока я не вернусь».

Она направилась к двери спальни, остановившись перед уходом, чтобы добавить: «А я, возможно, когда-нибудь уйду».

«Аманда», - крикнула я ей вслед, когда она вышла через отверстие и ушла.

«Чёрт возьми», - пожаловалась я, когда боль в моём опухшем мочевом пузыре достигла нового пика. Я потянула наручники, зная, что это не принесёт ни малейшей пользы, но мне очень хотелось схватить свой член и сжать его, чтобы сдержать мочу.

Желание отпустить его нарастало как на дрожжах, как следствие эякуляции.

«Аманда!» - крикнул я, едва не потеряв контроль.

«Джулия! Ради бога!»

Естественно, никто не пришёл мне на помощь. Ирония моей ситуации не ускользнула от меня: сколько раз я ставил Джулию и, в меньшей степени, Аманду в эту самую ситуацию? Ощущение жжения захлестнуло мои чувства, и я знал, что не смогу сдержать его, пока одна из женщин не вернётся. На самом деле, я не удивился бы, узнав, что они приготовили этот небольшой сценарий между собой, и даже сейчас они сидели внизу и хихикали по поводу моего затруднительного положения.

Я попытался выпустить небольшую струю мочи, чтобы немного ослабить давление, но в тот момент, когда я начал идти, моча вылилась из меня с удивительной силой, когда я мочился на всю свою грудь. Я повернул голову, когда она достигла моей шеи, и пригрозил ударить меня по лицу.

Я почувствовал, как мои мускулы вокруг живота непроизвольно сокращаются, усиливая струю ещё больше, пока я действительно не полился. Скорость потока, казалось, совсем не уменьшалась долгое время, и я начал задаваться вопросом, откуда, чёрт возьми, всё это происходит. В конце концов, это действительно начало ослабевать, и я почувствовал, как напряжение покидает моё тело.

Я остро осознал, что лежу в луже мочи, как моей, так и Аманды. Моя плоть уже начинала остывать, и у меня было ощущение, что я довольно сильно похолодею, прежде чем какая-нибудь из женщин появится, чтобы спасти меня. Какой отличный способ провести рождественское утро.

Итак, теперь Джулия отомстила за то, что Аманда приковала её наручниками к моей кровати в Уиклифе в прошлом году, и я оказался в центре всего этого. Когда я лежал, корчась от дискомфорта от намокших от мочи покрывала, я решил, что последнее слово останется за мной; что я верну их обоих за это. Я начал вынашивать план, который приведёт к тому, что они оба окажутся в ситуации, когда им остро нужно пописить, но они просто не смогут.

Постепенно сформировалась идея. Это потребовало бы тщательного планирования, но я был уверен, что это произойдёт, и очень скоро ... очень скоро.

